*Video Games
**WikiDex|http://es.pokemon.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,espokemon.png|WikiDex es la principal enciclopedia que existe sobre Pokémon en todo el mundo. Se trata de un proyecto cuya idea es recopilar toda la información existente sobre la franquicia; desde información de los videojuegos y películas, hasta del anime, manga y juego de cartas coleccionables.
**Wiki Yu-Gi-Oh! en español|http://es.yugioh.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esyugiohenespanol.png|Wiki Yu-Gi-Oh! en español es un proyecto que intenta recopilar toda la información referente a esta franquicia de anime y manga japonés; y que también incluye juegos de cartas reales, videojuegos, juguetes y películas. No encontrarás una fuente de información más fiable y actualizada en español sobre esta saga.
**Grand Theft Encyclopedia|http://es.gta.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esgta.png|La llamada Grand Theft Encyclopedia es la mayor base de datos sobre la saga Grand Theft Auto en español. El proyecto recopila la información sobre este título de Rockstar Games que revolucionó el género sandbox; incluyendo desde los primeros clásicos hasta el esperado Grand Theft Auto V.
**Dofus|http://es.dofuswiki.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdofus.png|Dofus Wiki es una enciclopedia dedicada al juego Dofus creado por Ankama Games. El proyecto recopila información sobre el popular juego MMORPG táctico; basado en un universo colorido, divertido y encantador; y que ha evolucionado tanto desde su creación.
**Halopedia|http://es.halo.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eshalo.png|La Halopedia es la enciclopedia dedicada a la saga de videojuegos Halo, exclusiva para la consola de Microsoft. Este proyecto trata de recopilar toda la información referente al universo Halo; desde la trilogía original protagonizada por el Jefe Maestro, hasta la nueva Trilogía del Reclamador, iniciada por Halo 4.
**Tibia Wiki|http://es.tibia.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,estibia.png|Este wiki está dedicado al videojuego Tibia, creado por CipSoft. El proyecto recopila información sobre este popular MMORPG ambientado en el mundo medieval de Tibia; donde a través de héroes clásicos como caballeros y magos se interactúa con centenares de miles de personas de todo el mundo.
**Mortal Kombat|http://es.mortalkombat.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmortalkombat.png|Mortal Kombat Wiki es la base de datos perfecta sobre la exitosa serie de videojuegos desarrollada por Midway Games basada en las peleas más sangrientas que nadie pueda imaginar. El proyecto recopila información sobre esta franquicia que incluye conocidos videojuegos, y sus películas y series derivados.
**God of War Wiki|http://es.godofwar.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esgodofwar.png|God of War Wiki es uno de esos sitios que Kratos destruiría sin pensarlo. Con el odio que tiene el espartano a los dioses no sería normal que pensase que este wiki es obra de los dioses y hay que destruirlo. "¿Allí es donde habita todo el conocimiento del mundo? ¡Hay que destruirlo, pagarán por lo que hicieron!"
**SimsPedia|http://es.sims.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,essims.png|La SimsPedia es el lugar perfecto para encontrar información sobre Los Sims. El proyecto se centra en recopilar información sobre la famosa saga desarrollada originalmente por Maxis; cuya primera entrega fue éxito de ventas y revolucionaria de la simulación. ¿Sabías que este videojuego iba a ser en realidad un programa de diseño arquitectónico?
**The Legend of Zelda Wiki|http://es.zelda.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eszelda.png|Hey, listen! The Legend of Zelda Wiki es el sitio perfecto en español para no perderte en la historia de esta legendaria saga de videojuegos de fantasía, acción y aventura desarrollada por Nintendo. Probablemente pienses que somos unos blasfemos, pero si Link hubiese tenido acceso a esta enciclopedia, ¡no hubiese necesitado a Navi!
**Resident Evil Wiki|http://es.residentevil.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esresidentevil.png|Resident Evil Wiki forma parte de la Corporación Umbrella y recopila información sobre todo lo que necesitas saber sobre el virus T, sus creadores, sus sujetos de investigación, etc. Vale, es mentira, pero nadie diría lo contrario a juzgar por la calidad del proyecto, ¡encontrarás todas la información que necesitas!
**WarcraftWiki|http://es.wow.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eswow.png|Warcraft Wiki es una estupenda base de datos sobre Warcraft. El proyecto nació hace muchos años, y desde entonces muchos han sido los usuarios que han participado en esta comunidad dedicada a los videojuegos originales de estrategia  y a la exitosa saga de MMORPG World of Warcraft.
**Wikihammer 40k|http://es.warhammer40k.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eswarhammer40k.png|Wikihammer 40k es algo más que un wiki sobre Warhammer 40000, es EL wiki que necesitabas para tenerlo todo bajo control. El proyecto recopila toda la información referente a este juego de miniaturas de estrategia de ambiente futurista basado en el lanzamiento de dados; y que ha derivado en otros productos como un juego de rol, un videojuego y novelas.
**El Refugio|http://es.fallout.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esfallout.png|Todos sabemos que los refugios se desarrollaron por Vault-Tec con la intención de proteger a los humanos de una posible catástrofe nuclear. Vale, en realidad se usaron para experimentos del gobierno, y sí, no se terminaron todos los que estaban previstos porque la catástrofe nuclear llegó de verdad y antes de lo previsto, pero no encontrarás un terminal más completo en todo este caótico mundo. ¡Y no necesitas piratearlo!
**Kingdom Hearts Wiki|http://es.kingdomhearts.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eskingdomhearts.png|Kingdom Hearts Wiki posee la magia y la información de la maravillosa saga desarrollada por Square Enix basada en el universo Disney y Final Fantasy. Es un proyecto colaborativo que recopila información sobre las entregas protagonizadas por Sora en este fantástico mundo.
**Red Dead Wiki|http://es.reddead.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esrdr.png|¿Ves a Clint Eastwood y solo puedes pensar en el Oeste? ¿Oyes la música de Ennio Morricone y se te pone la piel de gallina? La saga Red Dead no tiene la música del maestro Ennio ni la interpretación de Clint Eastwood, pero te aseguramos que igualmente disfrutarás como si del mejor western se tratase. En Red Dead Wiki encontrarás la información que necesitas para disfrutar de esta saga, tanto si te gustan los western como si no.
**GearsPedia|http://es.gearsofwar.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esgearsofwar.png|Novelas, cómics, figuras de acción y ahora una enciclopedia, todo gira alrededor de esta conocida saga de videojuegos, de hecho, es tan conocida que algunos dicen que junto al Jefe Maestro de Halo, es el personaje más conocido vinculado a la marca Microsoft. ¡Casi nada!
**Super Mario Wiki|http://es.mario.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmario.png|Super Mario Wiki es la enciclopedia en español dedicada al personaje estrella de la compañía Nintendo, Mario. El proyecto recopila toda la información relacionada con el popular personaje; incluyendo todos los videojuegos donde participa; con sagas propias como Mario Bros y otras como Super Smash o Donkey Kong.
**Silent Hill Wiki en español|http://es.silenthill.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,essilenthill.png|Silent Hill Wiki en español es una enciclopedia dedicada a la franquicia de videojuegos de survival horror desarrollada por Konami. Se trata de un proyecto colaborativo que recopila toda la información de esta saga de grandes ventas buenas críticas; y que ha derivado en cómics y novelas y una serie de películas.
**Final Fantasy Wiki|http://es.finalfantasy.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esfinalfantasy.png|Final Fantasy Wiki es una enciclopedia dedicada a la conocida saga de juegos RPG producida por Square Enix. Este proyecto recopila toda la información relacionada con esta franquicia; desde la exitosa serie de videojuegos de rol, y otros productos como los MMORPG, la película y las series de anime.
**Elder Scrolls|http://es.elderscrolls.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eselderscrolls.png|Elder Scrolls Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la saga de videojuegos de género rol desarrollada por Bethesda Softworks. Este proyecto intenta recopilar toda la información relacionada con estas entregas, desde Arena hasta el último y conocido Skyrim.
**Call of Duty Wiki|http://es.callofduty.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,escod.png|Call of Duty Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la serie de videojuegos homónima. El proyecto recopila toda la información relacionada con la saga bélica de género shooter en primera persona distribuida por Activision; desde sus entregas clásicas hasta el esperado Black Ops 2.
**BakuganPedia|http://es.bakugan.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esbakugan.png|BakuganPedia es la enciclopedia español dedicada a las batallas Bakugan. Se trata de un proyecto que intenta recopilar toda la información de este universo de juego de cartas estratégico; incluyendo las series de anime Los Peleadores de la Batalla Bakugan y Nueva Vestroia.
**Wiki Terraria|http://es.terraria.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esterraria.png|Wiki Terraria es la enciclopedia en español dedicada al videojuego homónimo. Se trata de un proyecto colaborativo dedicado a recopilar toda la información sobre este juego de acción y aventura de rol, publicado por el estudio independiente Re-Logic; y que combina exploración, construcción y combate.
**Metal Gear Wiki|http://es.metalgear.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmetalgear.png|Metal Gear Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia de videojuegos Metal Gear. Se trata de un proyecto que trata de recopilar toda la información relacionada con este producto creado por Konami; englobando desde los primeros clásicos, la exitosa Metal Gear Solid, y la nueva  saga Rising.
**The King of Fighters Wiki|http://es.kof.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eskof.png|The King of Fighters Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la saga de videojuegos de lucha desarrollada por SNK. El proyecto recopila toda la información referente a las famosas entregas de combate por equipos, incluyendo otro material como manga y una película.
**Sonic Wiki|http://es.sonic.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,essonic.png|Sonic Wiki es la enciclopedia en español dedicada al conocido personaje de la compañía Sega. Este proyecto recopila toda la información relacionada con el mismo; ya sean videojuegos protagonizados por él o donde colabora, las series de televisión y los cómics.
**Megaman HQ|http://es.megaman.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmegaman.png|Megaman HQ es la enciclopedia en español dedicada a Mega Man. Este proyecto recopila toda la información relacionada con el popular personaje creado por Capcom; desde los videojuegos protagonizados por él, y otros productos como manga y anime o cómics.
**Animal Crossing Encyclopedia|http://es.animalcrossing.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esanimalcrossing.png|Animal Crossing Encyclopedia es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia de videojuegos producida por Nintendo. El proyecto trata de recopilar toda la información relacionada con la saga dedicada a la simulación de vida de animales antropomórficos con el uso de tiempo real.
**Wikijuegos|http://videojuego.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,videojuego.png|Wikijuegos es la enciclopedia en español dedicada al mundo de los videojuegos. En este proyecto se trata de recopilar toda la información referente a esta empresa audovisual; incluyendo una recopilación de todos los wikis de Wikia que están dedicados a alguna saga.
**Kirbypedia|http://es.kirby.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,kirby.png|Kirbypedia es la enciclopedia en español dedicada al popular personaje de Nintendo. El proyecto recopila toda la información relacionada con la saga de videojuegos protagonizada por Kirby; además de otras colaboraciones como Super Smash Bros e incluso una serie de anime, manga y cómics.
**Touhou Español|http://es.touhou.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,estouhou.png|Touhou Español es la enciclopedia en español dedicada a Touhou Project. Este proyecto colaborativo trata de recopilar toda la información referente a esta saga de videojuegos shoot 'em up; donde el esquivo de balas y la importancia de los personajes son sus principales características.
**Metroidover|http://es.metroid.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmetroid.png|Metroidover es la enciclopedia en español dedicada a la saga Metroid. El proyecto recopila toda la información de esta saga de videojuegos de acción-aventura de ciencia ficción producida por Nintendo, donde Samus Aran va en búsqueda de los piratas y los temidos androides.
**Transformice Wiki|http://es.transformice.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,estransformice.png|Transformice Wiki es la enciclopedia en español dedicada al videojuego creado por Melibellule y Tigrounette. Es un proyecto colaborativo que recopila toda la información dedicada a este juego independiente multijugador de plataformas donde los protagonistas son los ratones y la búsqueda de queso.
**SmashPedia|http://es.ssb.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esssbb.png|SmashPedia es la enciclopedia en español dedicada al universo Super Smash Bros. El proyecto recopila toda la información relacionada con esta saga de lucha de Nintendo; que combina franquicias de la compañía como Mario, Zelda o Pokémon, y otras colaboraciones como Sonic o Metal Gear.
**Mass Effect Wiki|http://es.masseffect.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmasseffect.png|Mass Effect Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la saga de videojuegos desarrollada por BioWare. El proyecto trata de recopilar toda la información referente a estas entregas de rol de acción de ciencia ficción; protagonizada por el personalizable Comandante Shepard.
**Devil May Cry Wiki|http://es.devilmaycry.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdevilmaycry.png|Devil May Cry Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la saga de videojuegos homónima. Este proyecto trata de recopilar toda la información relacionada con estas entregas de acción y beat 'em up desarrolladas por Capcom, donde debes acompañar a Dante en su trabajo como cazarrecompensas.
**Yume Nikki en español Wiki|http://es.yumenikki.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esyumenikki.png|Yume Nikki en español Wiki es la enciclopedia dedicada al videojuego creado por el desarrollador homebrew japonés Kikiyama. El proyecto recopila información sobre este juego de aventuras independiente; que explora los sueños de Madotsuki, con paisajes surrealistas y criaturas extrañas.
**L.A. Noire Wiki|http://es.lanoire.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eslanoire.png|L.A. Noire Wiki es la enciclopedia en español dedicada al videojuego creado por Team Bondi. Se trata de un proyecto colaborativo que recopila toda la información acerca de este thriller que combina el sandbox y la aventura gráfica, acompañando a Cole Phelps y Jack Kelso y sus vivencias.
**Dead Space Wiki|http://es.deadspace.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdeadspace.png|Dead Space Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la saga de videojuegos creada por Electronic Arts. El proyecto recopila la información relacionada con estas entregas de survival horror y shooter en tercera persona; y que también incluyen dos películas y una serie de cómics.
**Wiki Bloody Roar|http://es.bloodyroar.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esbloodyroar.png|Wiki Bloody Roar es la enciclopedia en español dedicada a la saga de videojuegos de peleas uno contra uno desarrollada por Hudson Soft y Eighting. Se trata de un proyecto que recopila toda la información relacionada con estas entregas caracterizadas por la transformación de cada luchador en una bestia.
**Spore Wikia|http://es.spore.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esspore.png|Spore Wikia es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia de videojuegos Spore. Se trata de un proyecto que recopila información sobre esta nueva saga de simulación de vida y estrategida desarrollada por Maxis tras su éxito con los Sims, caracterizado por mostrar la evolución de especies ficticias.
**BioShock Wiki|http://es.bioshock.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esbioshock.png|BioShock Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la saga de videojuegos de disparos en primera persona creada por 2K Games. Este proyecto recopila información sobre estas entregas caracterizadas por la supervivencia de Jack en un mundo con mutaciones y poderes especiales.
**Valve Wiki|http://es.valve.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esvalve.png|Valve Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la compañía de videojuegos homónima. Este proyecto recopila toda la información relacionada con las famosas entregas desarrolladas por Valve; como ahora la famosa saga Half-Life, Portal, Counter-Strike, Left 4 Dead o Team Fortress.
**Mafia Wiki|http://es.mafia.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmafia.png|Mafia Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la saga de videojuegos desarrollada por 2K Games. El proyecto recopila toda la información sobre las dos entregas principales; The City of the Lost Heaven y Mafia II, además de otros complementos como Jimmy’s Vendetta o The Betrayal of Jimmy.
**Assassin's Creed Wiki|http://es.assassinscreed.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,estheassassinscreed.png|Assassin's Creed Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la conocida saga de videojuegos de acción-aventura de ambientación histórica creados por Ubisosft. Se trata de un proyecto que trata de recopilar toda la información relacionada con la franquicia; incluyendo también todo el material derivado.
*Entertainment
**Wiki Drama|http://es.drama.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdrama.png|Wiki Drama es una enciclopedia en español dedicada al análisis de las series de televisión japonesas de género dramático. Se trata de un proyecto que recopila toda la información acerca de dichas producciones; incluyendo sus personajes, actores, bandas sonoras y el resto de equipo técnico que trabaja en las mismas.
**Naruto Wiki|http://es.naruto.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esnaruto.png|Naruto Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la serie de televisión homónima. El proyecto recopila toda la información acerca de las vivencias de Naruto Uzumaki y su intención de convertirse en Hokage; y que ha derivado en series de manga, anime, videojuegos y otro material.
**Digimon Wiki|http://es.digimon.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdigimon.png|Digimon Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la famosa franquicia creada por Bandai. El proyecto recopila toda la información relacionada con este producto; desde la conocidas series de anime, los mangas, videojuegos, mascotas virtuales y otro gran material de merchandising.
**Dragon Ball Wiki|http://es.dragonball.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdragonball.png|Dragon Ball Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la famosa franquicia creada por Akira Toriyama. Este proyecto recopila información relacionada con sus productos; como la exitosa serie de manga, su versión de anime y otras como Z o GT; además de material relacionado como videojuegos.
**Doblaje Wiki|http://doblaje.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdoblaje.png|Doblaje Wiki es una enciclopedia en español dedicada al análisis del mundo del doblaje hispanoamericano. Este proyecto colaborativo trata de recopilar información relacionada con los actores de doblaje, los originales, sus películas y series donde participan, y la clasificación por el trabajo realizado en cada país.
**One Piece Wiki|http://es.onepiece.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esonepiece.png|One Piece Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia creada por Eiichiro Oda. El proyecto recopila información acerca de todos los productos creados; desde el manga, su adaptación al anime, la película o el videojuego publicado para Game Boy Advance.
**Ben 10 Wiki|http://es.ben10.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esben10.png|Ben 10 Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la serie animada emitida por Cartoon Network. El proyecto trata sobre toda la información relacionada con las aventuras de Ben Tennyson; incluyendo la serie de televisión original y sus derivadas, sus películas y videojuegos.
**Inazuma Eleven Wiki|http://es.inazuma.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esinazuma.png|Inazuma Eleven Wiki es una enciclopedia dedicada a la franquicia creada por Nintendo. El proyecto engloba toda la información relacionada con esta creación de fútbol y ciencia ficción; desde la saga original de videojuegos de rol, y sus adaptaciones al manga y series de anime, además de las películas derivadas.
**Star Wars Wiki|http://es.starwars.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esstarwars.png|Star Wars Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia creada por George Lucas. Este proyecto recopila toda la información referente a este universo; desde la exitosa saga de películas original, hasta el resto de productos audiovisuales y de merchandising que derivan de ellas.
**Bleach Wiki|http://es.bleach.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esbleach.png|Bleach Wiki es una enciclopedia dedicada al manga y al anime creados por Tite Kubo. Es un proyecto dedicado a recopilar información sobre las aventuras de Ichigo Kurosaki, un adolescente con poderes de una shinigami, y las aventuras que derivan del mismo.
**Wiki Glee|http://es.glee.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esesglee.png|Wiki Glee es la enciclopedia en español dedicada a la serie emitida por Fox. En este proyecto colaborativo se recopila toda la información referente a esta comedia musical; incluyendo sus personajes, actores o los episodios de sus temporadas; además de otros productos relacionados como videojuegos o libros.
**Harry Potter Wiki|http://es.harrypotter.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esharrypotter.png|Harry Potter Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia creada por la autora J. K. Rowling. El proyecto recopila toda la información sobre Harry Potter y sus aventuras en el Colegio Hogwarts; desde la saga de libros, sus adaptaciones cinematográficas, y los videojuegos publicados.
**Fairy Tail Wiki|http://es.fairytail.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esfairytail.png|Fairy Tail Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia creada por Hiro Mashima. El proyecto recopila toda la información sobre el manga original; de aventuras, fantasía y acción; y también sus adaptaciones al anime y películas; que tratan sobre el joven mago Natsu Dragnell y su gato Happy.
**Simpson Wiki en Español|http://es.simpsons.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eslossimpson.png|Simpson Wiki en Español es la enciclopedia en español dedicada a la exitosa franquicia de Los Simpson. Este proyecto recopila información sobre la creación de Matt Groening; desde la famosa serie de animación, hasta otros productos derivados como la saga de videojuegos o la película.
**Disney Wiki|http://es.disney.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdisney.png|Disney Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la compañía The Walt Disney Company. Es un proyecto que trata de recopilar toda la información referente a sus productos; desde todos sus personajes como Mickey Mouse; e incluyendo películas, series, videojuegos, parques temáticos y merchandising.
**Saint Seiya|http://es.saintseiya.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,essaintseiya.png|Saint Seiya Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia de Los Caballeros del Zodiaco. Este proyecto recopila toda la información sobre la creación de Masami Kurumada; originalmente un manga adaptado a anime; y que también ha derivado en una OVA y algunas películas animadas.
**Los Juegos del Hambre Wiki|http://es.losjuegosdelhambre.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esthehungergames.png|Los Juegos del Hambre Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia creada por Suzanne Collins. Se trata de un proyecto colaborativo en el que se recopila toda la información relacionada con la trilogía literaria y sus posteriores adaptaciones cinematográficas.
**Phineas y Ferb Wiki|http://es.phineasyferb.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esphineasandferbenespanol.png|Phineas y Ferb Wiki es la enciclopedia dedicada a la serie animanda de Disney Channel. Este proyecto trata de recopilar toda la información relacionada; como ahora las aventuras de sus protagonistas y sus amigos, los actores, la lista de episodios y los lugares que aparecen.
**Wiki Padventure|http://es.padventure.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,espadventure.png|Wiki Padventure es la enciclopedia en español dedicada a PAdventure. En este proyecto se trata de recopilar toda la información referente a este sistema de juego; que involucra a todos los pokémons de las tres generaciones y otros elementos de la franquicia de Nintendo.
**Marvel Wiki|http://es.marvel.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmarvel.png|Marvel Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la compañía de cómics homónima. Se trata de un proyecto que intenta recopilar toda la información acerca de sus publicaciones; incluyendo personajes antológicos como Spiderman, Capitán América o Lobezno; y sus apariciones en cómics y películas.
**Crepúsculo|http://crepusculo.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,crepusculo.png|Crepúsculo Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia creada por la escritora Stephenie Meyer. Este proyecto recopila toda la información referente a la tetralogía literaria y sus tres adaptaciones cinematográficas; como ahora los personajes y los actores que los interpretan.
**Hora de Aventura Wiki|http://es.horadeaventura.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eshoradeaventura.png|Hora de aventura Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la serie animada de televisión creada por Pendleton Ward. Este proyecto engloba información sobre las aventuras de Finn y Jake a través de sus capítulos; combinando aventura y fantasía, comedia surrealista, ciencia ficción y humor absurdo.
**La Era de Hielo Wiki|http://es.iceage.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esiceage.png|La Era de Hielo Wiki es la enciclopedia en español dedicada a esta saga cinematográfica estrenada por 20th Century Fox. El proyecto recopila toda la información sobre Manny, Sid o Scrat, junto al resto de personajes, en las cuatro entregas ambientadas en la edad glaciar.
**ES - Lostpedia|http://es.lostpedia.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eslostpedia.png|Lostpedia es la enciclopedia en español dedicada a la serie de televisión Perdidos. Este proyecto trata de recopilar toda la información relacionada con la exitosa creación de J.J. Abrams; sus personajes y su relación con la iniciativa Dharma, y todos los misterios que rodean a la gente de la isla.
**InuYasha Wiki|http://es.inuyasha.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esinuyasha.png|InuYasha Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia creada por Rumiko Takahashi. Este proyecto colaborativo recopila información sobre el manga, luego adaptado a anime, donde su protagonista InuYasha y sus amigos tratan de buscar los fragmentos de la Shikon no Tama.
**Kid vs Kat Wiki|http://es.kidvskat.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eskidvskat.png|Kid vs Kat Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la serie de animación emitida por Disney XD. En este proyecto se recopila toda la información relacionada con su protagonista, Coop Burtonberguer, y sus constantes peleas con un gato llamado Sphynx, realmente un alienígena cyborg.
**Sakura Card Captors Wiki|http://es.sakuracardcaptors.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,essakuracardcaptors.png|Sakura Card Captors Wiki es la enciclopedia en español dedicada a Cardcaptor Sakura. Este proyecto recopila toda la información relacionada con este manga, posteriormente adaptado a anime, creado por el grupo de mangaka CLAMP; y que relata las aventuras de Sakura y su búsqueda de las cartas Clow.
**Wiki Bleyblade|http://es.bleyblade.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esbleyblade.png|Aprende a usar las Bestias Bit para ganar las batallas. En este wiki encontrarás toda la información que necesitas sobre Bley Blade.
**My Little Pony: La Magia de la Amistad Wiki|http://es.mlp.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmlp.png|My Little Pony: La magia de la amistad Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la serie de televisión animada creada por Hasbro. En este proyecto se recopila toda la información relacionada con las aventuras de Twilight Sparkle y los habitantes de Ponyville acerca de la amistad.
**Wiki Grachi|http://es.grachinick.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esgrachinick.png|Wiki Grachi es la enciclopedia en español dedicada a la telenovela juvenil emitida por Nickelodeon Latinoamérica. Este es un proyecto colaborativo que trata de recopilar información relacionada con las aventuras de Grachi, una joven con poderes mágicos, y su relación con sus allegados mientras afronta su adolescencia.
**Shaman King Wiki|http://es.shamanking.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esshamanking.png|Shaman King Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la creación de Hiroyuki Takei. Este proyecto recopila toda la información referente al manga original y su posterior adaptación al anime, que relata las vivencias de Manta Oyamada y su amigo Yoh Asakura preparándose para ser el rey shaman.
**Generador Rex - Cartoon Network Wiki|http://es.generadorrexcn.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esgeneradorrexcn.png|Generador Rex - Cartoon Network Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la serie de animación estadounidense creada por Man of Action. El proyecto recopila información relacionada con la franquicia; que relata el trabajo de Rex, uno de los E.V.O.s que lucha por curar al resto de la dominación de los nanites.
**Wiki Burijji|http://es.burijji.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esburijji.png|Si eres todo un experto en Naruto, puedes probar a ingresar en esta comunidad. Tendrás que demostrar todos tus conocimientos sobre el manga y el anime para poder comenzar a editar y crear tu propia historia sobre Naruto
**Fusion Fall Wiki|http://es.fusionfallcn.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esfusionfallcn.png|Fusion fall Wiki es la enciclopedia en español dedicada a Cartoon Network Universe: FusionFall. Este proyecto recopila toda la información relacionada con el videojuego multijugador masivo en línea desarrollado por el canal de televisión, donde aparecen muchos personajes de series propias.
**Claymore Wiki|http://es.claymore.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esclaymore.png|Claymore Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia creada por Norihiro Yagi. Este proyecto recopila toda la información relacionada con el manga, su posterior adaptación al anime y también el videojuego; que tratan sobre estas criaturas medio humanas-yoma que protegen al resto de la humanidad.
**Wiki Max Steel|http://es.maxsteel.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmaxsteel.png|Max Steel Wiki es la enciclopedia en español dedicada al personaje homónimo creado por Mattel. Este proyecto trata de recopilar toda la información referente a los productos relacionados; tanto la figura de acción, la serie derivada emitida por Cartoon Network, y la gran saga de películas relacionadas.
**Neo Genesis Evangelion Wiki|http://es.evangelion.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esevangelion.png|Neo Genesis Evangelion Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la franquicia creada por Yoshiyuki Sadamoto. El proyecto trata de recopilar información relacionada con el manga original, su posterior adaptación al anime y otro material como spin-offs, películas o videojuegos.
**ICarly Wiki|http://es.icarly.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esicarly.png|ICarly Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la sitcom estadounidense iCarly emitida por Nickelodeon. Se trata de un proyecto colaborativo que recopila toda la información sobre las aventuras de Carly Shay y sus dos amigos en el webshow iCarly; como ahora sus personajes, actores o episodios.
**Fringe Wiki|http://es.fringe.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esfringe.png|Fringe Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la serie de televisión emitida por Fox. Este proyecto colaborativo trata de recopilar toda la información relacionada con esta creación de J. J. Abrams; que trata sobre el científico Walter Bishop y su reencuentro con su hijo tras medicación de una agente federal.
**South Park Wiki|http://es.southpark.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,essouthpark.png|South Park Wiki es la enciclopedia dedicada a la famosa serie de televisión animada emitida por Comedy Central. Este proyecto recopila toda la información acerca de las aventuras de Stan, Kyle, Cartman y Kenny en este pueblo ficticio de Colorado; conocida por su lenguaje obsceno y violencia extrema.
**Housepedia|http://es.house.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdrhouse.png|Housepedia es la enciclopedia en español dedicada a la exitosa serie de televisión House M. D. Este proyecto recopila toda la información referente al trabajo del Dr. Gregory House al frente del equipo de diagnóstico en un hospital de Nueva Jersey; tratando aspectos como los personajes, actores o episodios.
**Futurama Wiki|http://es.futurama.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esfuturama.png|Futurama Wiki en Español es la enciclopedia dedicada a la serie de televisión animada emitida por Fox. Este proyecto recopila toda la información relacionada con la serie creada por Matt Groening; que relata las aventuras de Fry en su viaje al futuro año 3000, junto a sus amigos Bender, Leela y su descenciente Hubert.
**Memory Alpha|http://es.memory-alpha.org|Wikia-Visualization-Main,trekkipedia.png|Memory Alpha es la enciclopedia en español dedicada al universo Star Trek. Se trata de un proyecto abierto de colaboración que trata de recopilar toda la información disponible relacionada con la franquicia; ya sea la saga de series de televisión, la de películas u otros productos como cómics y videojuegos.
**Wiki Tron|http://es.tron.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,estron.png|Wiki Tron es la enciclopedia en español dedicada al universo creado por Steven Lisberger. Este proyecto recopila toda la información relacionada con la película original, su secuela Tron Legacy; y otros productos relacionados como el videojuegos Tron 2.0 y Evolution, las historietas o la serie televisiva.
**Hielo y Fuego Wiki|http://hieloyfuego.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,hieloyfuego.png|Hielo y Fuego Wiki es la enciclopedia en español dedicada a la serie Canción de Hielo y Fuego; creada por George R. R. Martin. En este proyecto colaborativo se recopila toda la información relacionada; incluyendo toda la saga literaria y la exitosa serie de televisión Juego de Tronos.
*Lifestyle
**FakéMon Wiki|http://es.pokefanon.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esfakemon.png|Si jugando a Pokémon alguna vez has experimentado la sensación de vivir más aventuras, tus propias aventuras, has dado con el lugar correcto. Aquí podrás crear tus propias historias sobre Pokémon apartándote tanto como necesites de las líneas originales
**Digimon Fanon Wiki|http://es.digimonfanones.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esdigimonfanones.png|El mundo digital se te quedó muy pequeño, sientes que los Digimon deberían poder digievolucionar aun más y convertirse en nuevos digimon de niños elegidos. Es tu sitio, en este wiki podrás crear tus propias historias sobre digimon, crear tus propios digimon y sus propias historias
**Ben 10 fanon Wiki|http://es.ben10fanon.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esben10fanon.png|Eres un gran seguidor de Ben 10, no te pierdes ningún capítulo y tienes todos los videojuegos, adoras la serie, pero crees que podría llegar a ser algo más. No hay problema, desata tu originalidad y tu creatividad creando nuevas historias sobre esta saga, ahora tú eres quien tiene el poder
**CeraWiki|http://ceramica.wikia.com/|Wikia-Visualization-Main,ceramica.png|Nunca imaginaste las cosas que se pueden hacer con la cerámica, es arte en estado puro.
**Apicultura Wiki|http://apicultura.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esbeekeeping.png|Las abejas no solo sirven para dar miel, descubre qué otras cosas pueden hacer y aprende cosas muy interesantes sobre el proceso de extracción de la miel, sus propiedades y los animales encargados de producirla
**Futbolpedia|http://futbol.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,futbol.png|El deporte rey en todo el mundo, une a 22 jugadores, 4 árbitros, dos porterías y un balón y hazlos correr detrás del balón dándole patadas. Algo tan simple puede liberar la euforia de millones de personas en todo el mundo, demuestra lo que sabes y ayuda a hacer crecer la mayor base de datos sobre fútbol
**Arte Wiki|http://arte.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,eswikiart.png|El arte es la expresión de la cultura de cada persona, algo personal y a la vez colectivo. Hay muchas formas de definir el arte, pero cada uno lo vive de una forma diferente, experimenta desde un punto de vista colectivo cómo viven en este wiki las expresiones del arte
**Wiki Micronacional|http://micronaciones.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,micronaciones.png|¿Sueñas con ser rey, presidente o alcalde de tu propia nación? Nosotros no podemos darte esos puestos, pero podemos ayudarte a que crees tu propia micronación, donde puedes decidir cómo se organizará, quién gobernará y todo lo que quieras, ¡diviértete!
**Wiki de Historia Alternativa|http://es.althistory.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esalthistory.png|Imagina pequeños cambios en la historia, ¿qué habría pasado si no hubiese nacido alguien? Desata el "efecto mariposa" en tu imaginación, cambia pequeñas cosas de la historia y observa cómo afectarían al presente, diviértete imaginando lo que pudo ser y no fue
**Música Wiki|http://es.musica.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmusic.png|Algo tan sencillo y a la vez tan importante en nuestras vidas. La música es capaz de levantarnos el ánimo o cambiarnos la cara en cualquier momento, descubre nuevas canciones y artistas en este wiki
**Wiki Marvel Fanon|http://es.marvelfanon.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esmarvelfanon.png|El universo Marvel es enorme, miles de personajes, miles de historias y cientos de situaciones diferentes, batallas, guerras, muertes... ahora tú tienes el mando, crea tu propia historia basada en este universo y demuestra a los demás cómo es tu Universo Marvel
**Mocers Wiki|http://es.bionicletales.wikia.com|Wikia-Visualization-Main,esbionicletales.png|Si coleccionas Bionicles disfrutarás de este wiki, ¡crea tus propias historias sobre Bionicles!