*Video Games
**GTA Wiki|http://de.gta.wikia.com/|GTA320.jpg|Das GTA Wiki ist eine umfangreiche Datenbank zu den weltweit erfolgreichen Computerspielen der Grand-Theft-Auto-Serie. Hier findest du tausende von Seiten über Autos, Waffen, Personen und Spieletipps.
**Elder Scrolls Wiki|http://de.elderscrolls.wikia.com/|ElderScrolls320.jpg|Das Wiki rund um die Computerspiele Skyrim, Oblivion, Morrowind, Daggerfall und Arena, die von Bethesda Softworks entwickelt wurden. Hier findest du alle wissenswerte Informationen zu den Quests, Waffen, Gegenständen und Gegnern.
**Fallout Wiki|http://de.fallout.wikia.com/|Fallout320.jpg|Das Fallout-Wiki ist dein deutschsprachiges Wiki über die Spiele der Fallout-Serie, die Welt von Fallout und seine Schöpfer. Wir sammeln alle interessanten Daten über Charaktere, Kreaturen, Fraktionen, Orte, Gegenstände und vieles mehr.  Helft uns dabei!
**Star Wars: The Old Republic Wiki|http://de.swtor.wikia.com/|SWTOR320.jpg|Star Wars: The Old Republic ist ein Massive Multiplayer Online Rollenspiel (MMORPG) welches von BioWare entwickelt wurde. Bei uns findest du nützliche Spieletipps- und tricks, Infos zur Galaxis mit ihren Bewohnern und vieles mehr, über das du dich mit unserer Community austauschen kannst.
**Terraria Wiki|http://de.terraria.wikia.com/|Terraria2.jpg|Terraria ist ein PC-Adventure, das über Steam von vier unabhängigen Entwicklern unter dem Namen „Re-Logic“ veröffentlicht wurde und sich seitdem zum absoluten Spiele-Hit entwickelt hat. In unserem Wiki erfahrt ihr alles, was es Interessantes zum Spiel zu wissen gibt, unter anderem eine Übersicht der NPCs, Waffen, Items, Rezepte und Waffen.
**Red Dead Wiki|http://de.reddead.wikia.com/|RedDead320.jpg|Wir erstellen das größte deutsche Nachschlagewerk zu Red Dead Redemption - und jeder kann mithelfen! Mach dich gemeinsam mit John Marsten auf die Reise durch den wilden Westen an der Grenze zu Mexiko und teile mit der Community, was du dabei erlebst!
**Final Fantasy Almanach|http://de.finalfantasy.wikia.com/|FinalFantasy320.jpg|Der Final Fantasy Almanach ist die deutschsprachige Wissenssammlung zu allem rund um die Rollenspiel-Serien Final Fantasy und Kingdom Hearts. Momentan schreiben wir an ca. 4000 Artikeln und besitzen über 6000 Dateien. Trotzdem ist unsere Arbeit noch nicht getan und wir freuen uns über jeden, der helfen will!
**Masseffect|http://de.masseffect.wikia.com/|MassEffect320.jpg|Das Mass Effect Wiki wurde im Februar 2010 gegründet und enthält in bisher knapp 900 Artikeln alle Fakten rund ums Mass Effect-Universum. Neben den Spielen findet ihr hier auch Informationen zu den Büchern, Comics und sonstigen Ablegern. Wir wünschen euch viel Spaß beim stöbern, lesen und mitarbeiten!
**Mario Wiki|http://de.mario.wikia.com/|Mario.jpg|Mit über 2500 Seiten entwickelt sich das MarioWiki zur größten interaktiven deutschen Datenbank für alles, was mit Super Mario zu tun hat. Hier findest du eine riesige Auswahl an Tipps und Informationen, die das Spielen noch interessanter und spannender machen.
**Drakensang Wiki: Am Fluss der Zeit|http://drakensang2.wikia.com/|Drakensang_Im_Fluss_der_Zeit.jpg|Das Am Fluss der Zeit Wiki bietet dir alle Informationen rund um das Computer-Rollenspiel Drakensang: Am Fluss der Zeit. Falls du Informationen zum Vorgänger Das Schwarze Auge: Drakensang sucht, wirst du im Drakensang-Wiki fündig. Informationen zum Addon Phileassons Geheimnis findest Du in einem eigenen Wiki: Drakensang — Am Fluss der Zeit: Phileassons Geheimnis.
**Assassins Creed Wiki|http://de.assassinscreed.wikia.com/|AssassinsCreed320.jpg|Das Assassins Creed-Wiki widmet sich sämtlichen Abenteuern der Assassinen Altaïr Ibn-La'Ahad, Ezio Auditore und Desmond Miles. Suchst du Komplettlösungen, geheime Orte und Items, oder willst du die Hintergrundgeschichten aller Charaktere detailliert nachlesen? Dann bist du in diesem Wiki genau richtig.
**Drakensang Wiki|http://drakensang.wikia.com/|Drakensang1.jpg|Im Drakensang Wiki findest du alle Informationen rund um das Computer-Rollenspiel Das Schwarze Auge: Drakensang. Falls du Informationen zum Prequel Drakensang - Am Fluss der Zeit sucht, wirst du im Am Fluss der Zeit Wiki und für das Addon im Phileassons Geheimnis Wiki fündig.
**Halopedia|http://de.halo.wikia.com/|Halo320.jpg|Willkommen bei Halopedia, der Enzyklopädie über Halo. Du findest hier umfangreiche Informationen über die verschiedensten Themenfelder der Halo-Spielserie und allem was dazu gehört. Erfahre Interessantes über die einzelnen Spiele, Fraktionen, Spezies und vieles mehr.
**Dark Orbit Wiki|http://de.darkorbit.wikia.com/|DarkOrbit1.jpg|In diesem Wiki findest du alles rund um das Browserspiel DarkOrbit. Hier werden sämtliche Informationen von den Raumschiffen und Maps über die Gegner, Waffen und Munition bis hin zu Tipps & Tricks zusammengetragen. Jeder kann dazu beitragen und mithelfen!
**Forscherliga Wiki|http://forscherliga.wikia.com/|Forscherliga1.png|Das Forscherliga-Wiki ist ein Projekt für den deutschsprachigen Rollenspiel-Realm Forscherliga des Online-Rollenspiels World of Warcraft. Das Wiki dient als eine Sammlung von Gilden-, Vereinigungen-, Charakterhintergründen und -geschichten, Events und Storylines, Rollenspiel-Geschichten und vielem mehr. Jeder Forscherligist hat hier die Möglichkeit, über Geschehen und Geschichte unseres Realms eigene Beiträge zu verfassen oder Bestehendes zu erweitern.
**The Witcher Wiki|http://hexer.wikia.com/|Witcher320.jpg|Das The Witcher-Wiki beschäftigt sich mit den Kurzgeschichten und Romanen von Andrzej Sapkowski  und den darauf basierenden Spielen. Hier findest du alle nützlichen Infos zu Carakteren, Quests, Orten, Gegenständen und allem, was du sonst noch interessiert.
**Shakes & Fidget Wiki|http://de.sfgame.wikia.com/|ShakesandFidget1.jpg|Im Shakes und Fidget-Wiki findest du alles was das Abenteurerherz begehrt: Monster, Quests, Items und ne Menge Geschreibsel über irgendwelche Typen, die noch garkeinen Namen haben. Mach mit, und hilf uns dabei, die Datenbank auszubauen! Wir freuen uns über jeden Helfer.
**Metal Gear Wiki|http://de.metalgear.wikia.com/|MetalGear320.jpg|Im Metal Gear-Wiki gibt es einiges zu entdecken! Wir beschäftigen uns mit allen Details der Spieleserie, unter anderem findest du Übrsichten zu Charakteren, Waffen, Items und wichtigen Orten. Schlendere einfach mal ein bisschen im wiki umher und du wirst einiges finden, dass dich interessiert.
**Kingdom Hearts Wiki|http://de.kingdomhearts.wikia.com/|KingdomHearts320.jpg|Fühlt euch willkommen, das Kingdom Hearts-Wiki als umfassendes Kompendium für Fragen zu Kingdom Hearts und vielem mehr zu benutzen. Dieses Wiki bemüht sich darum, stets ein verlässliches Nachschlagewerk mit gut informierten Ansprechpartnern für Kingdom Hearts-Fragen zu sein.
**Die Aldor Wiki|http://diealdor.wikia.com/|DieAldor1.jpg|Diese Wiki ist für die Community des World of Warcraft EU-Rollenspiel Servers Die Aldor gedacht. Jeder Rollenspieler mit einem Charakter auf Die Aldor sollte daran teilnehmen, und Artikel erstellen, bearbeiten und diskutieren. Gleiches gilt für die Erfassung der Rollenspielgilden.
**WOWWiki|http://de.wow.wikia.com/|WoWWiki320.jpg|Im WoW-Wiki findest du alles Wissenswerte über World of Warcraft. Das Massen-Multiplayer-Online-Rollenspiel, das zehntausende Spieler gleichzeitig zusammen über das Internet spielen, wurde 2004 von dem Unternehmen Blizzard Entertainment veröffentlicht und ist, wie drei weitere Spiele, im Warcraft-Universum angesiedelt.
**Sonic das Wiki|http://de.sonic.wikia.com/|Sonic320.jpg|Wenn du dich für Sonic interessiert, bist du im Sonic-Wiki genau richtig! Wir haben auf dieser Seite alles Wichtige zusammengefasst, Charakterinfos, Wichtiges über die bisherigen Staffeln bis hin zu besonderen Songs, Episoden und vielem mehr. Komm vorbei, es gibt viel zu entdecken.
**Flyff|http://de.flyff.wikia.com/|Flyff1.jpg|Herzlich willkommen im Flyff-Wiki! Dieses Wiki sammelt alle Informationen rund um Flyff und soll dazu beitragen, Deinen Spielspaß zu verbessern. Du kannst hier deine Erfahrungen mit andern Spielern auszutauschen, selbst neue Tipps und Tricks hinzufügen, bestehende Infos verbessern, und sogar ganz ohne Anmeldung im Forum schreiben!
**Dragonvale Wiki|http://de.dragonvale.wikia.com/|Dragonvale320.jpg|Im DragonVale-Wiki beschäftigen wir uns mit dem gleichnamigen Videospiel der Backflip Studios, dass kostenlos im Apple App Store runter geladen werden und auf ipad, iphone und iPod touch gespielt werden kann. Bei uns findest du alle nützlichen Infos zu Drachen, Elementen und vielem mehr.
**Venetica Wiki|http://de.venetica-scarlett.wikia.com/|VeneticaScarlett1.jpg|Im Venetica-Wiki findest du alle Informationen rund um das Computer-Rollenspiel. Im Sommer des Jahres 1538 entdeckt die junge Scarlett ihr düsteres Geheimnis - sie ist die Tochter von Gevatter Tod. Nichts von ihrer Herkunft ahnend, muss sie sich nun ihrem Schicksal stellen und ihre Gaben beherrschen lernen, um ihren Vater zu retten ...
**Dofus Wiki|http://de.dofuswiki.wikia.com/|Dofus320.jpg|Das Dofus Wiki ist eine Wissenssammlung rund um das Massen-Mehrspieler-Online-Rollenspiel Dofus. Hier findet man Tipps und Tricks rund um das Spiel sowie Informationen zu Gegenständen, der Welt von Dofus, dem Kampfsystem und noch viel mehr!
**League of Legends Wiki|http://de.leagueoflegends.wikia.com/|LeagueOfLegends320.jpg|Im League of Legends Wiki findest du alle Informationen zum Online- Towerdefense/-offense Spiel League of Legends. Hier findest du Infos zu allen Champions, Minions, Karten und noch viel mehr!
**Battlefield Wiki|http://de.battlefield.wikia.com/|Battlefield320.jpg|
**Jagged Alliance Wiki|http://de.jaggedalliance.wikia.com/|TopWiki_JaggedAlliance320.jpg|Im Jagged Alliance Wiki werden alle Teile der Jagged Alliance Reihe behandelt. Hier findest du Informationen zu den Quests, Söldnern, Waffen, Arulco und vielem mehr! Wir sind immer auf der Suche nach aktiven Menschen, die sich am Wiki beteiligen wollen und freuen uns über deine Teilnahme.
**Call of Duty - No one edits alone|http://de.call-of-duty.wikia.com/|CallOfDuty320.jpg|Willkommen im Call of Duty Wiki! Hier findest du auf über 650 Seiten alle Informationen rund um die Call of Duty Serie. Ob Waffen, Karten, Perks, Missionen oder Charaktere, hier findest du sie alle!
**Runes of Magic Wiki|http://de.rom.wikia.com/|TopWiki_Runesofmagic320.jpg|Herzlich willkommen im Runes of Magic Wiki! Auf bisher schon über 1800 Artikeln sammeln wir alle Informationen rund um das Online-Rollenspiel Runes of Magic! Es gibt immer etwas zu tun, wenn du dich beteiligen möchtest, schau dir doch mal die Stubs oder die gewünschten Seiten an.
**Zeldapedia|http://de.zelda.wikia.com/|Zelda320.jpg|In der Zeldapedia werden Informationen zu allen Titeln der Zelda Reihe gesammelt. Auch die Comic- und Zeichentrickserienableger werden hier behandelt. Ob zur Welt von The Legend of Zelda, den Charakteren oder den einzelnen Spielen und Quests, hier gibt es Infotmationen zuhauf!
**Kirby Wiki|http://de.kirby.wikia.com/|Kirby320.jpg|Im Kirby Wiki  behandlen wir auf bereits fast 700 Seiten alles rund um das Kirby-Universum. Hier findest du alle Informationen zu den Charakteren, Gegnern, Fähigkeiten und zu den einzelnen Spielen.
**DragonAge Wiki|http://de.dragonage.wikia.com/|DragonAge320.jpg|Im Dragon Age Wiki findet man alles rund um die Dragon Age Spiele sowie deren Add-Ons. Hier gibt es Infos von den Charakteren über Rüstungen und Waffen bis hin zu Quests und Erfolgen.
**Arthoria Wiki|http://arthoria.wikia.com/|Arthoria320.jpg|Im Arhoria Wiki geht es um das kostenlose Browser MMORPG Arhtoria. Auf über 950 Seiten werden hier Informationen rund um Kampfgebiete, Gegenstände,  Berufe und Fertigkeiten sowie allem anderen, was mit dem Spiel zu tun hat, aufbereitet.
**Faerunpedia|http://de.faerun.wikia.com/|Forgottenrealms320.jpg|In der Feirûnpedia werden Informationen rund um Forgotten Realms gesammelt. Hier findet man auf fast 1400 Seiten Infos zu den Spielen, den Göttern, den Städten, Rassen, der Geschichte, den Romanen und vielem mehr, des weiteren gibt es einen Bereich, in dem Fans eigene Geschichten veröffentlichen können.
**FFXIclopedia|http://de.wiki.ffxiclopedia.org/|FFXIclopedia320.jpg|Die FFXIclopedia ist ein Wiki, das sich darum bemüht, stets ein verlässliches Nachschlagewerk für Final Fantasy XI-Fragen zu sein. Hier gibt es Wissenswertes zu Missionen, Völkern, Regionen Aufträgen, Jobs und Kämpfen aus Final Fantasy XI.
**LA Noire Wiki|http://de.lanoire.wikia.com/|LANoire320.jpg|Das L.A. Noire Wiki befasst sich mit dem gleichnamigen Videospiel. Im Spiel übernimmt der Spieler die Rolle von Cole Phelps, einem Detective des Los Angeles Police Department, der die Aufgabe hat, etwa zwanzig Kriminalfälle im Los Angeles der späten vierziger Jahre zu lösen. In diesem Wiki findest du nützliche Informationen zu den Charaktern, Fällen, Fahrzeugen, Gebäuden, Waffen und vielem mehr.
**Valve Wiki|http://de.valve.wikia.com/|HalfLife320.jpg|Das Valve Wiki ist ein Wiki, dass sich mit allen Spielen von Valve sowie deren Mods beschäftigt. Von Half Life über Portal, von Left 4 Dead zu Team Fortress. Hier findest ud nützliche Informationen und Neuigkeiten.
**Bioshock Wiki|http://de.bioshock.wikia.com/|BioShock320.jpg|Das Wiki in dem du alles über Bioshock erfährst. Du findest hier alles zu den Spielen, dem Roman zum Spiel und wie es in der Planung zum BioShock Film vorangeht. Darüber hinaus findest du hier Informationen zu den Charakteren, den Orten, den Waffen und Fähigkeiten in BioShock.
**EVE Sister Scanner Wiki|http://de.sistersprobe.wikia.com/|k.a.|Das EVE Sister Scanner Wiki befasst sich mit allen Anomalien und Signaturen, die man in im Mehrspieler-Internet-Rollenspiel EVE Online erscannen kann.
**Wikitroid|http://de.metroid.wikia.com/|Metroid320.jpg|Das Wikitroid ist eine Datenbank, welche fundiertes Wissen über die Inhalte der bekannten Metroid-Reihe enthält. Egal, ob ihr euch für bestimmte Planeten, Charaktere oder Gegnertypen interessiert, seid versichert, dass ihr es hier finden werdet.
**Banjo Kazooi Wiki|http://de.banjokazooie.wikia.com/|Banjo_Kazooie.jpg|Das Banjo-Kazooie Wiki befasst sich mit der Jump'n'Run-Videospielserie Banjo-Kazooie. Hier wirst du fündig, wenn du nach Informationen über die Charaktere, Welten und Levels, Gegenstände, Bosse und Moves der Banjo-Kazooie-Reihe suchst.
**Risen Wiki|http://de.risen.wikia.com/|Risen_Wiki.jpg|Das Risen Wiki sammelt Informationen über die erfolgreiche Reihe des Rollenspiels Risen von Piranha Bytes. Hier bist du richtig, wenn du nach Informationen über die Quests, Charaktere und Spielwelt von Risen suchst.
**Borderlands Wiki|http://de.borderlands.wikia.com/|Borderlands320.jpg|Borderlands ist ein Shooter in Cel Shading Optik. Auf dem Planeten Pandora gehen merkwürdige Dinge vor sich und der Spieler befindet sich mittendrin. Erforsche mit bis zu drei Mitspielern die düsteren und schmutzigen Ecken dieser Welt, erforsche ihre Geheimnisse und wehre dich gegen die dort lebenden Monster und Freaks in einer Unzahl an Waffen und anderen Ausrüstungsgegenständen.
**Ikariam Wiki|http://de.ikariam.wikia.com/|Ikariam_Wiki.jpg|Du bist ein begeisterter Ikariam Spieler? Dann bist du hier Richtig! Hier findest du alles, was du über das Browsergame wissen musst. Über die Beschaffung der wichtigen Rohstoffe, was ein Tempel und ein Weltwunder bewirkt bis zu Allianzen und dem großen Handel in der Antike.
**Pokemon Wiki|http://de.pokemon.wikia.com/|Pokemon_Wiki.jpg|Das Ziel vom Pokémon Wikia ist es, möglichst viele Informationen über alle Pokémon an einem Ort zusammeln um eine umfangreiche Bibliothek über Pokémon zu erschaffen, in der jede Information zu jedem Pokémon verfügbar ist. Egal ob Film, Fernsehserie oder Videospiel: Hier wirst du fündig.
**Resident Evil Wiki|http://de.residentevil.wikia.com/|ResidentEvil320.jpg|Resident Evil (im japanischen Biohazard) wurde im Jahr 1996 veröffentlich und zählt als Inbegriff der Survival-Horror-Spielen. Im Laufe der Jahre kamen zahlreiche Ableger sowie Filme, Comics und Romane heraus. In diesem Wiki findet ihr alles, was über die Resident Evil Reihe wissen müsst.
**Kult der Verdammten Wikipedia|http://de.kultderverdammten.wikia.com/|k.a.|Das Wiki ist eine Datenbank des europäischen World of Warcraft Rollenspiel Servers Kult der Verdammten, auf dem ihr sämtliche Daten zu den Charakteren, den Gilden, dem speziellen KdV-Lore und natürlich dem offiziellem Lore nachlesen und immer wieder nachschlagen könnt.
**Metro 2033 Wiki|http://de.metro2033.wikia.com/|Metro_2033_Wiki.jpg|Im Metro 2033 Wiki kannst du dich über die Bücher Metro 2033, Metro 2034, sowie die Bücher des Metro Universums und die Spiele Metro 2033 und Metro Last Light sowie natürlich allem was dazu gehört wie Personen, Orte, Waffen, Gegner und mehr informieren.
**RuneScape Wiki|http://de.runescape.wikia.com/|RuneScape320.jpg|RuneScape ist ein MMORPG. Die Handlung des Spiels ist in einer mittelalterlich anmutenden Fantasywelt angesiedelt. Die kostenlose Version von RuneScape wird von über zehn Millionen Spielern gespielt, es bestehen zudem rund eine Million kostenpflichtige Konten. Da viele Spieler mehrere Konten besitzen, ist die exakte Anzahl der Spieler unbekannt. RuneScape gehört damit zu den bevölkerungsreichsten Online-Spielen der Welt.
**Sims Wiki|http://de.sims.wikia.com/|Sims320.jpg|In Die Sims bestimmt ihr über das Leben eurer Sims. Ihr entscheidet, mit welchen Leuten sie sich umgeben, welchen Beruf sie wählen und welchen Hobbies sie nachgehen. Gleichzeitig müsst ihr allerdings auf ihre Bedürfnisse achten: Sims wollen unterhalten, gepflegt und beschäftigt werden und haben ganz unterschiedliche Wünsche. Im SIms Wiki könnte ihr euch über die erfolgreichste Lebenssimulation der Welt informieren.
**Freeciv Wiki|http://de.freeciv.wikia.com/|Freeciv_Wiki.jpg|In diesem Wiki findest du alles Nötige über das unter der GNU General Public License lizensierte Mehrspieler-Strategiespiel Freeciv. Lies mehr über Freeciv und seine Besonderheiten. Lass Dich ins Spielgeschehen einführen und hole Dir die neueste Version.
**Drakensang Phileassons Geheimniss Wiki|http://phileassonsgeheimnis.wikia.com/|Phileassons_Geheimnis_Wiki.jpg|Im Drakensang - Am Fluss der Zeit: Phileassons Geheimnis Wiki findest du alle Informationen rund um das Computer-Rollenspiel DSA: Drakensang AFdZ: Phileassons Geheimnis, dem Addon zu Drakensang - AFdZ, dem 2. Teil der Drakensang Saga. Die Abenteurer gehen mit Asleif "Foggwulf" Phileasson auf eine geheimnisvolle Reise und gelangen über Sphärenrisse in die Welt der Hochelfen von Tie'Shianna. Wer die Elfen retten will, muss den NAMENLOSEN und seine brutale Horde besiegen.
**Fire Emblem Wiki|http://de.fireemblem.wikia.com/|Fire_Emblem_Wiki.jpg|Fire Emblem ist ein Strategie-Rollenspiel für Nintendo-Konsolen. Es treten meist Adlige und ihre Truppen gegen einen Feind an. Dabei lenkt man als Spieler jedoch keine bestimmte Figur, sondern befehligt stattdessen eine Vielzahl an vorhandenen Truppen. Bis jetzt sind 11 Teile der Serie erschienen.
**Call of Duty Zombies Wiki|http://de.codzombies.wikia.com/|CoDZombies.jpg|Im Call of Duty Zombies Wiki erfährst du alles Nötige, was du über die Zombie-Ableger der CoD-Reihe wissen musst. Finde heraus, wo sie herkommen, welche Typen es gibt, welche Items ihr sammeln und vieles mehr.
**Need for Speed Wiki|http://de.needforspeed.wikia.com/|Need_For_Speed_Wiki.jpg|Das Need For Speed Wiki widmet sich der gleichnamigen Rennspiel-Reihe von Electronic Arts. Hier findest Informationen zu sämtlichen Spielen, ihren Ablegern, den Wagen, den verschiedenen Strecken und vieles mehr.
**Dragonica Wiki|http://de.dragonica.wikia.com/|Dragonica_Wiki.jpg|Dragonica ist ein kostenloses 3D Side Scrolling MMORPG. Das Spiel mischt originelle Arkade Action mit einem omnipräsenten Humor. Es entführt den Abenteurer in eine sehr lebendige und farbenfrohe Welt, und richtet sich daher an viele verschiedene Spielertypen.
**Urban Rivals Wiki|http://de.urban-rivals.wikia.com/|Urban_Rivals_Wiki.jpg|Urban Rivals ist ein kostenloses Online-Sammelkartenspiel. Hole dir die stärksten Karten auf deine Hand und lasse sie gegen die Karten deiner Gegner antreten. Entwickle deine Karten weiter und lasse sie noch stärker werden. Im Urban Rivals Wiki findest du alles Wissenswerte, was du über das Spiel wissen musst.
**Elsword Wiki|http://de.elsword.wikia.com/|Elsword.jpg|Elsword ist ein Free2Play-MMO im Manga-Look und eine Mischung aus Rollenspiel und Sidescroll-Beat'em'Up. Nutze deine Skills und Kombos, um gemeinsam mit anderen gegen die Roboter, Monster und Dämonen zu bestehen oder andere Spieler im PVP zu besiegen.
**Uncharted Wiki|http://de.uncharted.wikia.com/|Uncharted320.jpg|Uncharted ist eine Action-Adventure-Reihe, in der ihr den Schatzsucher Nathan Drake auf seinen Abenteuern begleitet. Im Uncharted Wiki findest du viele nützliche Informationen zu den Charakteren denen Drake begegnet, den Orten die er bereist und den Gegenständen, die ihm auf seinen Abenteuern behilflich sein können.
**Spore Wiki|http://de.spore.wikia.com/|Spore_Wiki.jpg|Spore Wiki ist ein Wiki zu allem rund um das Computerspiel Spore, also um die Kreaturen und was das aufregende Spiel mit seiner großen Welt einem sonst noch so zu bieten weiß! Ihr könnt hier euer komplettes Wissen über die Phasen, die Editoren und vieles mehr berichten! Außerdem unterstützt dieses Wiki Fanfiction-Projekte, das heißt, ihr könnt über eure selbsterstellten Kreaturen und deren Geschichte in der Galaxie berichten! Wir freuen uns über eure Geschichten und über heiße Fakten aus der wunderbaren Welt von Spore.
**Saints Row WIki|http://de.saintsrow.wikia.com/|SaintsRow320.jpg|In Saints Row kämpft ihr gegen rivalisierende Gangs um die Kontrolle über die einzelnen Bezirke eurer zu erhalten. Im Saints Row Wiki erfährst du alles Wichtige über die Spielreihe, die Charaktere, die Fahrzeuge, die Waffen und deine Gegner.
**Everquest 2 Wiki|http://de.eq2.wikia.com/|EverQuest320.jpg|Everquest II ist ein Free2Play-MMORPG, das in der Fantasywelt von Norrath spielt. In diesem Wiki findet ihr Informationen zu den unterschiedlichen Klassen, Rassen, Quests, Gegenständen, den Handwerksberufen und vielem mehr.
**Tekken Wiki|http://de.tekken.wikia.com/|Tekken320.jpg|
**Deus Ex Wiki|http://de.deusex.wikia.com/|DeusEx320.jpg|
**Nintendo Wiki|http://de.nintendo.wikia.com/|Nintendo320.jpg|
**Dead Space Wiki|http://de.deadspace.wikia.com/|DeadSpace320.jpg|
**Skylanders Wiki|http://de.skylanders.wikia.com/|Spyro320.jpg|
**Wakfu Wiki|http://de.wakfu.wikia.com/|Wakfu320.jpg|
**Inazuma Eleven Wiki|http://de.inazuma-eleven.wikia.com/|InazumaEleven320.jpg|
**Order & Chaos Online Forum|http://de.orderchaos.wikia.com/|Orderandchaoswiki.png|Order&Chaos: Online ist ein MMORPG für das iPhone, iPod Touch und das iPad, welches 2010 von Gameloft entwickelt wurde und basiert auf einer frei begehbaren Fantasie Welt in der Menschen, Elfen und Daisauren zusammen leben und jeweils seit Jahrhunderten versuchen, die Herrchaft über die anderen Rassen zu gewinnen.
**Deutsches FW Wiki|http://de.forsakenworldde.wikia.com/|Forsakenworldswiki2.jpg|mehr wenn nötig: Das Wiki zur deutschen Version des MMORPGs "Forsaken World" von Perfect World Entertainment. Hier wird mit der Zeit eine große Datenbank über alle Bereiche Eyrdas entstehen.
**Freelancer Wiki|http://de.freelancer.wikia.com/|Freelancerwiki.jpg|Das Freelancer-Wiki ist Forum für Informationen über die Weltraum-Flugsimulation im 22. Jahrhundert, in dem in unserem Sonnensystem ein Krieg zwischen der Allianz und der Koalition ausbricht. Hier wird wissenswertes zu den Raumschiffen und den verschiedenen Regionen des Weltalls gesammelt.
**Gothic Wiki|http://de.gothic.wikia.com/|Gothicwiki.jpg|Das Gothic Wiki dreht sich um das Spiel Gothic und die verschiedenen Nachfolger und behandelt jedes einzelne der 4 Spielteile. Es werden die Charaktere des Spieles vorgestellt, die Questen behandelt und Walkthroughs vorbereitet
**Galaxy Online 2 German Wiki|http://de.galaxyonline2german.wikia.com/|Galaxyonline2wiki.jpg|...
**Aion Wiki|http://de.aion.wikia.com/|Aion320.jpg|Das Aion Wiki beinhaltet viele Informationen zu dem MMPORG Aion, welches 2009 von NCSoft auf den Markt gebracht wurde und in Europa Anfang diesen Jahres als Free2Play-Titel zur verfügung steht. Es werden die Spielcharaktere, Questen und Gegner behanndelt und  zusätzliche Informationen.
**Mega Man Wiki|http://de.megamanx.wikia.com/|MegaMan320.jpg|Das Mega Man Wiki ist eine Sammlung zu allem rund um den blauen Roboter mit der Armkanone, sowohl die Serien die mit ihm gezeigt wurden, aber natürlich auch vorllaendingen DIe Spiele, auf den verschiedenen Plattformen.
**Fussball Manager Xperts Wiki|http://de.fmx.wikia.com/|Fussballmanagerxpertwiki.jpg|In diesem Wiki sammeln wir nützliche Informationen und Tipps zum Fussball Manager von EA Sports und du findest hier einen Einstieg ins FMX Wiki über die wesentlichen Bereiche des Spiels, wie z.B. Vereine, Taktiken, Mannschaften, Aufstellung und Transfermarkt
**Moorhuhn Wiki|http://de.moorhuhn.wikia.com/|Moorhuhnwiki.png|
**PotBS Wiki|http://de.potbs.wikia.com/|keine Bilder|Willkommen zum Pirates of the Burning Sea Wiki. Hier sammeln wir Informationen zu dem MMPORG Titel von Flying Lab Software und tragen alles zusammen, angefangen bei Schiffen, Städten, Wirtschaftsresourcen und die verschiedenen Charaktere. Viel Spass!
**Suikoden Wiki|http://de.suikoden.wikia.com/|Suikodenwiki.jpg|tbc : Die Suikoden-Wiki ist die deutsche Wissenssammlung zu allem rund um die Rollenspiel-Serie Suikoden von Konami
**Dungeon Defenders Wiki|http://de.dungeondefenders.wikia.com/|Dungeondefenderswiki.jpg|Dies ist das Dungeon Defenders Wiki, für das Spiel Dungeon Defenders, ein von Trendy Entertainment entwickeltes Videospiel welches auf zwei bekannte Spielgenren basiert: Tower Defense und Online-Action-RPG. Hier werden Informationen zum Spiel zusammengetragen. Viel Spaß beim Mitmachen.
**Fiesta-Online Wiki der MONSTER-AG|http://de.monsterag.wikia.com/|kein vernünftiges bild|Das Fiesta-Online Wiki der MONSTER-AG ist eine deutschsprachige Wissenssammlung zu allem rund um das MMORPG Fiesta-Online. Hier erfahrt ihr alles über die Charaktere und die Welt in der sie leben. Möge die Welt Isyas euch wohlgesonnen sein!
**Soul Calibur Wiki|http://de.soulcalibur.wikia.com/|Soulcalibur320.jpg|Das SoulCalibur Wiki ist das deutschsprachige Internet-Kompendium nach Machart der Wikipedia zu allem rund um die Kampfspiel-Serie SoulCalibur.
**Rappelz Wiki|http://de.rappelz.wikia.com/|Rappelz_Obsessionwiki.jpg|Willkommen im neuen deutschsprachigen Rappelz-Wiki. Ziel ist alle Informationen zum südkoreanischen MMORPG Rappelz zusammenzutragen und ein Nachschlagewerk für die Spieler zu bilden. Wir beziehen uns hier auf die deutsche Version des Spiels. Unterschiede in den Inhalten zu anderen Regionen sind daher nicht ausgeschlossen.
**Forsaken World Wiki|http://de.forsakenworld.wikia.com/|Forsakenworldswiki2.jpg|...
**Attorneypedia|http://de.aceattorney.wikia.com/|keine vernünftigen Bilder|...
**Devil May Cry|http://de.dmc.wikia.com/|Devilmaycrywiki.jpg|Devil May Cry ist ein Wiki zu allem rund um Devil May Cry! Wilkommen auf dem Devil May Cry Wiki. Wir berichten über das ganze Devil May Cry Universum. Wir würden uns freuen, wenn auch ihr, euer Wissen mit uns teilt.
**Harvest Wiki|http://de.harvestmoon.wikia.com/|keine vernünftigen Bilder|...
*Entertainment
**Jedipedia|http://www.jedipedia.de/|Wookieepedia320.jpg|Die Jedipedia ist eine riesige Sammlung aller Informationen rund um das Star Wars-Universum. Hier findest du alles über die Filme, Computerspiele, Bücher, Orte, Charaktere, Waffen, Technologie und vieles mehr.
**Narutopedia|http://de.naruto.wikia.com/|Naruto320.jpg|Die Narutopedia ist eine interaktive Enzyklopädie über Masashi Kishemotos Mangareihe Naruto und die darauf basierende Animeserie. Wir begleiten den jungen Naruto Uzumaki, der es sich zum Ziel gemacht hat, ein Hokage, der oberste Ninja seines Dorfes zu werden.
**Memory Alpha|http://de.memory-alpha.org/|MemoryAlpha320.jpg|Seit seiner Gründung in 2003 ist Memory Alpha mit seinen knapp 22.000 Seiten ein kollaboratives Projekt, dass es sich zum Ziel gesetzt hat, die informativste, akkurateste und zugänglichste interaktive Datenbank für alles rund um Star Trek zu werden.
**DigiPedia|http://de.digimon.wikia.com/|Digimon320.jpg|In der DigiPedia findest du alle Informationen zu den Digital Monsters (abgekürzt Digimon), die sich aus den sogenannten Virtual Pets (abgekürzt V-Pets) entwickelt haben. Inzwischen gibt es zu Digimon Mangas, Animes, Filme und eine Menge von Merchandise-Produkten.
**Harry Potter Wiki|http://de.harry-potter.wikia.com/|HarryPotter320.jpg|Im Harry Potter-Wiki entsteht mit der Hilfe vieler Harry-Potter-Fans das umfangreichste deutschsprachige Lexikon jener Welt, die Joanne K. Rowling rund um Harry Potter erschaffen hat. Hier findest du alles, was du über Zauberei
**how i met your mother Wiki|http://de.how-i-met-your-mother.wikia.com/|HIMYM320.jpg|Im How I Met Your Mother-Wiki findest du alle wichtigen und unwichtigen Infos zur Serie. Erfahre auf über 700 Seiten alles über Charaktere,  Episoden, sowie Trivia und spekuliere gemeinsam mit anderen Fans über die zukünftige Mutter von Teds Kindern.
**Scrubs Wiki|http://de.scrubs.wikia.com/|Scrubs320.jpg|Schau im Scrubs-Wiki vorbei und erlebe noch ein mal, was es in neun Staffel Scrubs zu sehen gab. Hier erfährst du, was du verpasst oder übersehen hast und welche Folge als nächstes im deutschen Fernsehen läuft. Wir archivieren, spekulieren, diskutieren und freuen uns, wenn du mit machst!
**Bleach wiki|http://de.bleach.wikia.com/|Bleach320.jpg|Wilkommen im BleachWiki, dem deutschsprachigen Wiki für Fans der Anime- und Mangaserie Bleach von Tite Kubo. Auf über 1200 Seiten gibt es spannende Informationen über Orte, Waffen und die einzigartigen Charaktere aus der Welt von Bleach und ihren Paralleldimensionen.
**Glee Wiki|http://de.glee.wikia.com/|Glee320.jpg|Im Glee-Wiki findest du alles Wissenswerte über die New Directions und was dazu gehört. Höre noch einmal alle deine Lieblingssongs aus Serie, lies nach, was Rachel und Co. in den einzelnen Folgen erleben und diskutiere mit dem Rest der Community über alles, was du noch los werden willst.
**Beyblade Wiki German|http://de.beyblade.wikia.com/|Beyblade320.jpg|Das 2009 gegründete Beyblade-Wiki beschäftgt sich mit der Manga- und Animeserie von Takao Aoki und den zugehörigen Spielen und Produkten.  Dieses Wiki kann nur von angemeldeten Usern bearbeitet werden. Jeder kann sich einen kostenlosen Account zulegen.
**Herr der Ringe Wiki|http://de.lotr.wikia.com/|LOTR320.jpg|Das Der Herr der Ringe-Wiki beschäftigt sich mit dem Tolkien-Universum und all seinen fantastischen Bestandteilen. Du findest hier alles über die verschiedenen Orte, Rassen, Sprachen und die Charaktere, die du bei ihren Abenteuern begleitet hast.
**Warrior Cats Wiki|http://de.warrior-cats.wikia.com/|Warriorcats1.png|Willkommen auf dem Warrior Cats-Wiki, der Seite mit allen Informationen rund um die Warrior Cats-Welt der Buchserie Warrior Cats vom Autorinnenquartett um Erin Hunter. Hier sammeln wir alles Wissenwerte zu den verschiedenen Büchern, sowie den Katzen und zugehörigen Clans.
**Lostpedia|http://de.lostpedia.wikia.com/|Lostpedia320.jpg|Die Lostpedia ist ein riesiges interaktives Nachschlagewerk rund um die Serie Lost. Wir schaffen einen Überblick zu der scheinbar endlosen Vielfalt von Dingen, über die man bei Lost grübeln und philosophieren kann. Was spielt wann? Wer ist wer? Und wie hängt alles zusammen? Wir haben viele Antworten und freuen uns auf eure Thesen.
**One Piece Pedia|http://de.onepiece.wikia.com/|OnePiece320.jpg|OnePiecePedia ist ein Online-Nachschlagewerk über die Welt der Manga- und Anime-Reihe mit dem Titel One Piece. Unser langfristiges Ziel ist, eine allumfassende und zuverlässige Enzyklopädie rund um sie anzubieten. Derzeit schreiben wir an knapp 3000 Artikeln, doch sei gewarnt: Dieses Wiki enthält Spoiler zu Informationen über Kapitel, Episoden und anderer Produktionen, die in Deutschland noch nicht veröffentlicht wurden.
**Greys Anatomy Wiki|http://de.greysanatomy.wikia.com/|GreysAnatomy1.jpg|Im Grey's Anatomy-Wiki erfahrt ihr alles was im Seattle Grace Hospital vor sich geht. Wir beschäftigen uns mit allen Liebschaften, Intrigen, Ängsten und Erfolgen der jungen Ärzte und freuen uns über so viele fleißige Helfer wie möglich, die mit uns schreiben, spekulieren und diskutieren möchten.
**Fairytail|http://de.fairytail.wikia.com/|FairyTail320.jpg|Das Fairy Tail-Wiki beschäftigt sich mit der gleichnamigen Manga-Reihe, die von Hiro Mashima für Kodansha geschaffen wurde, und der zugehörigen Fernsehserie, die in Japan auf TV Tokyo ausgestrahlt wird. Hier möchten wir dir als Leser gerne alle möglichen Informationen und Fakten rund um Natsu, Lucy und ihre Freunde von der Fairy-Tail-Gilde anbieten.
**Digimon Masters Wiki|http://de.digimonmasters.wikia.com/|Digimon320.jpg|Dieses Wiki soll möglichst alle Informationen über "Digimon Masters Online" bereitstellen und so aktuell wie möglich halten. Unser Wissen wird unter anderem aus dem koreanischen und englischen Digimon Masters Online bereitgestellt, wobei wir uns größtenteils an der englischen Version orientieren.
**Gokupedia|http://de.dragonball.wikia.com/|DragonBall320.jpg|Gokupedia ist ein Online-Nachschlagewerk über die Welt der Manga- und Anime-Reihe mit dem Titel Dragonball. Der Name leitet sich von dem Namen den Hauptcharakters Son Goku und dem englischen Wort für Enzyklopädie (also encyclopedia) ab. Diese Seite und ihr angebotener Inhalt leben von ihren Bearbeitern.
**Vampire Diaries|http://de.vampirediaries.wikia.com/|VampireDiaries320.jpg|Das Vampire Diaries-Wiki widmet sich der gleichnamigen TV-Serie. Hier erfahrt ihr alles über Elena, Damon, Stefan und Co. Wir arbeiten gemeinsam an einer informativen Datenbank über die verschiedenen Folgen, Charaktere, Wesen und ihre besonderen Fähigkeiten.
**Yu-Gi-Oh! Wiki|http://de.yugioh.wikia.com/|Yugioh320.jpg|Yu-Gi-Oh! ist ein Anime, in dem mit Karten - den Duel Monsters gekämpft wird. Das dazugehörge Kartenspiel ist ebenfalls im Handel erhältlich. In diesem Wiki beschäftigen wir uns mit allem, was dazu gehört und freuen uns über angemeldete motivierte User, die unsere Datenbank erweitern wollen.
**Reborn Wiki|http://de.hitmanreborn.wikia.com/|Reborn320.jpg|Das Reborn-Wiki ist ein deutschsprachiges Wiki zu allem rund um die Manga- und Anime-Serie Hitman: Reborn. Hier kannst du alles nachlesen, was du noch nicht wusstest oder vergessen hast, und den Rest der Community mit deinem Wissen bereichern.
**Nickelodeon Wiki|http://de.nickelodeon.wikia.com/|Nickelodeon320.jpg|Das Nickelodeon Wiki ist eine Enzyklopädie rund um den Fernsehsender Nickelodeon und die Serien, die dort gezeigt werden. Hier findest du Informationen zu allem von Big Time Rush über Spongebob Schwammkopf bis zu Victorious!
**Dragonball AF Wiki|http://dragonballaf.wikia.com/|DragonballAF320.jpg|
**Bakupedia|http://de.bakugan.wikia.com/|Bakugan320.jpg|
**Eragon Wiki|http://de.eragon.wikia.com/|TopWikiEragon320.jpg|Das Eragon Wiki ist eine Enzyklopädie rund um Christopher Paolinis Eragon. Hier kann man alles über die Bücher, Personen, Drachen und vieles mehr finden.
**Harry Potter Wiki|http://de.harrypotter.wikia.com/|HarryPotter320.jpg|Im Harry Potter Wiki bauen wir eine Wissenssammlung rund um die Harry Potter Bücher, Filme und Videospiele auf. Jeder ist eingeladen, sich am Wiki zu beteiligen, dazu brauchst du dich nicht einmal anmelden, lege einfach los, wenn du Lust hast! Es befinden sich bereits über 400 Artikel im Wiki, und gemeinsam knacken wir auch die 500er Grenze!
**Sithlordpedia|http://de.starwars.wikia.com/|Wookieepedia320.jpg|Die Sithlordpedia ist eine Enzyklopädie rund um das Thema Starwars. Auf bereits über 400 Seiten sammeln wir Wissen rund um das Star Wars Universum. Ob Völker, Planeten oder Fraktionen, hier findest du Informationen zu allem!
**Avatar Wiki|http://de.avatar.wikia.com/|Avatar320.jpg|Im Avatar Wiki sammeln wir Informationen rund um das Avatar Universum. Ob Film, Zeichentrickserie oder die Bücher, alles wird hier auf schon fast 600 Seiten behandelt, und jeder kann sich beteiligen!
**Souleater Wiki|http://de.souleater.wikia.com/|SoulEater320.jpg|Das Soul Eater Wiki ist eine Enzyklopädie rund um den japanischen Soul Eater Manga und dem Spin Off "Soul Eater Not!" von Atsushi Okubo. Auf über 175 Seiten findest du hier alle Infos zu Charakteren, Magie, Attacken und noch viel mehr!
**The Big Bang Theory Wiki|http://de.bigbangtheory.wikia.com/|BigBangTheory320.jpg|Erfahre alles über die 4 Chaoten Leonard, Sheldon, Howard und Rajesh sowie deren Freundin und Nachbarin Penny. Außerdem findest du hier Infos zu den Staffeln und Folgen der Serie.
**Supernatural Wiki|http://de.supernatural.wikia.com/|Supernatural320.jpg|Im Supernatural Wiki dreht sich alles um die Serie Supernatural. Hier findet man alles über die Charaktere, Dämonen und Monster der Serie sowie zu den einzelnen Staffeln und Episoden.
**iCarly Wiki|http://de.icarly.wikia.com/|Icarly320.jpg|In der iCarly-Pedia findet man alle Informationen zur US-amerikanischen Nickelodeon Serie iCarly. Hier gibt es Infos zu den Episoden und Charakteren der Serie.
**Alles was zaehlt Wiki|http://alleswaszaehlt.wikia.com/|Alleswaszahelt320.jpg|Das Alles was zählt Wiki ist eine Enzyklopädie zur RTL Soap Alles was zählt. Auf über 1500 Seiten findet man hier Informationen zu allen Folgen von 2006 bis 2012, den Hauptdarstellern und vielem mehr. Fleißige Mitarbeiter sind immer willkommen.
**dephineasandferb|http://phineasundferb.wikia.com/|PhineasAndFerb320.jpg|Das Phineas und Ferb Wiki ist eine Wissenssammlung rund um die gleichnamige TV Serie. Hier findet man Informationen zu den Charakteren und Episoden, zu den Liedern  und Synchronsprechern und vieles mehr.
**Two and a half men Wiki|http://de.twoandahalfmen.wikia.com/|Twoandahalfmen320.jpg|Im Two and a half men Wiki werden Informationen rund um die gleichnamige TV-Serie aufbereitet. Auf über 200 Seiten findet man hier alles zu den Charakteren und den Episoden von der ersten Staffel bis heute.
**Die drei ??? Wiki|http://diedreifragezeichen.wikia.com/|Dreifragezeichen320.jpg|Im Die drei Fragezeichen Wiki werden Informationen rund um die Abenteuer von Justus, Peter und Bob, den 3 Fragezeichen, aufbereitet. Auf über 660 Seiten erfährt man hier alles über die Bücher, die Hörspiele, die Filme, die Charaktere und allem, was mit den drei Fragezeichen zu tun hat.
**Madagascar Wiki|http://de.madagascar.wikia.com/|Madagascar320.jpg|Im Madagascar Wiki findet man alles zu den gleichnamigen Filmen, den Kurzfilmen sowie zur Serie "Die Pinguine aus Madagascar". Hier findet man unter anderem Informationen zu den Episoden sowie zu den Charakteren der Filme und der Serie.
**Avatar Wiki|http://de.james-camerons-avatar.wikia.com/|Avatar320.jpg|Im Avatar Wiki findet man Informationen rund um das Avatar Universum. Auf über 280 Seiten gibt es hier Informationen zum Film, zur Serie, den Spielen, den Charakteren, der Geschichte und Kultur und zu vielem mehr.
**Ben 10 Wiki|http://de.ben10.wikia.com/|Ben10-320.jpg|Ben 10 ist eine US-amerikanische Zeichentrickserie, in der es um den 10-jährigen Ben geht, der während seiner Sommerferien mit seinem Großvater Maxwell Tennyson und seiner gleichaltrigen Cousine Gwendolyn Tennyson bei einem Campingausflug ein außerirdisches Gerät findet, das ihm die Fähigkeit verleiht, sich in bis zu zehn verschiedene Aliens verwandeln zu können.
**Captain Tsubasa Wiki|http://de.tsubasa.wikia.com/|Captain_Tsubasa.jpg|Dieses Wiki widmet sich der Captain Tsubasa Reihe, zu der diverse Manga-Serien, Anime-Adaptionen, OVAs und Kinofilme gehören. Dabei geht es um den japanischen Fußballspieler Tsubasa Ohzora, der sich vorgenommen hat, der beste Fußballer der Welt zu werden.
**Deathnote Wiki|http://de.deathnote.wikia.com/|Death_Note_Wiki.jpg|Das Death Note Wiki ist eine Datensammlung über das Manga- und Animewerk Death Note, das von Tsugumi Oba erdacht und von Takeshi Obata illustriert wurde. Erfahre alles Nötige über den hochintelligenten Light Yagami, der mithilfe der Death Note alles Übel von der Welt tilgen und diese so verbessern möchte.
**JP Wiki|http://de.jurassicpark.wikia.com/|Jurassic_Park_Wiki.jpg|Das JP Wiki ist eine freie Enzyklopädie, die sich mit allen Themen rund um Steven Spielbergs Jurassic Park Filmen und den Romanen von Michael Crichton beschäftigt. Erkunde die verschiedenen Inseln mit ihren unterschiedlichen Dinosaurierpopulationen.
**Vampire Knight Wiki|http://de.vampire-knight.wikia.com/|Vampire_Knight_Wiki.jpg|Im Vampire Knight Wiki findet ihr Informationen zur gleichnamigen Manga- und Anime-Serie. Erfahrt hier alles Wichtige über Yuki Cross, Zero Kiryu, Kaname Kuran, die Day und die Night Class der Cross Academy, in der sowohl Menschen als auch Vampire unterrichtet werden.
**Hellsing Wiki|http://de.hellsing.wikia.com/|Hellsing_Wiki_2.jpg|Im Hellsing Wiki wirst du fündig über die Aktionen von "Her royal English Legion of Legitimate Supernatural and Immortal Night Guards" (kurz "Hellsing") und den Kampf gegen Untote, Freaks, Ghuls und Vampire, um die menschliche Bevölkerung vor deren Übergriffe zu schützen.
**Batman Wiki|http://de.batman.wikia.com/|Batman320.jpg|Das Batman Wiki sammelt und liefert Informationen über den "Dark Knight". Erkundige dich über die Comics, Filme, TV-Serien und Videospiele und erfahre alles über die größten Schurken von Gotham City wie den Joker, Two-Face, den Riddler und Batmans wichtigste Verbündete wie James Gorden, Robin, Nightwing und Alfred Pennyworth.
**X-Men Wiki|http://de.x-men.wikia.com/|X-Men_Wiki.jpg|Im X-Men Wiki findest du alles, was du über die X-Men wissen musst. Hier werden Informationen zu den Filmen, Comics, TV-Serien und Videospielen gesammelt. Ehrfahre alles Nötige über Mutanten wie Wolverine, Cyclops, Gambit, Jean Grey und Magnetos Bruderschaft.
**Animiepedia|http://de.anime.wikia.com/|k.a.|Das Animepedia ist eine gemeinschaftliche Enzyklopädie, in der Informationen zum Thema Anime gesammelt werden, von Naruto über Inu Yasha bis zu Shaman King und One Piece. Hier findest du Beschreibungen zu den Serien und den einzelnen Charakteren.
**Twilight Wiki|http://de.twilight.wikia.com/|Twilight_Wiki.jpg|Das Twilight Wiki behandelt alles Bücher und Filme der Twilight-Saga. Finde alles heraus, was du schon immer über Bella Swan, Edward Cullen und Jacob Black wissen wolltest und tauche ein in die Geschichten von  Stephenie Meyer.
**Darker Than Black Wiki|http://de.darkerthanblack.wikia.com/|Darker_Than_Black_Wiki.jpg|In der Welt von Darker Than Black kämpfen diverse Organisationen um die Vorherrschaft über das Hell's und das Heaven's Gate, zwei merkwürdige Tore, die durch ihr plötzliches Erscheinen und ihre unerklärlichen Auswirkungen das Gleichgewicht in der Welt durcheinandergebracht haben. Man begleitet Hei, den Protagonisten der Anime und Manga Reihe, der ein Contractor ist, ein Mensch mit außergewöhnlichen Fähigkeiten, bei seinen Missionen für das Syndicate, dem seine Begleiter Mao, Huang und Yin zur Seite stehen.
**Game of Thrones Wiki|http://de.gameofthrones.wikia.com/|Game_of_Thrones_Wiki.jpg|Hier findest du alles, was du über die preisgekrönte Serie Game of Thrones von HBO und der Romanreihe Das Lied von Eis und Feuer von George R. R. Martin wissen willst: Informationen über die Häuser Stark, Lennister, Baratheon, Targaryen, sämtliche Charaktere von Arya bis Yoren und alle Orte von Westeros.
**One Tree Hill Wiki|http://de.onetreehill.wikia.com/|One_Tree_Hill_Wiki.jpg|One Tree Hill ist eine Drama-Serie die das Leben von fünf High School-Freunden aus Tree Hill zeigt. Ihre Wege kreuzen sich, als Lucas Scott im Basketballteam seines Halbbruders Nathan aufgenommen wird. Die anfängliche Feindseeligkeit zwischen den Brüdern, angeheizt durch ihre Eltern, löst eine Auseinandersetzung aus, die dreimal so heftig wird, als drei hübsche Mädchen in ihr Leben treten.
**Narnia Wiki|http://de.narnia.wikia.com/|Narnia_Wiki.jpg|Die Chroniken von Narnia ist der Name einer Bücherreihe, die vom irischen Autor Clive Staples Lewis verfasst wurde. In diesen Büchern geht es um die fiktive Welt Narnia und den Reisen verschiedener Menschen zwischen England und Narnia. Darüber hinaus gibt es zahlreiche Adaptionen für Radio, Fernsehen, Theater und Kino.
**Winx Club Wiki|http://de.winxclub.wikia.com/|Winx320.jpg|Winx Club ist eine Zeichentrickserie, in der es um die 16-jährige Bloom geht, die im Glauben ist, ein Mensch zu sein, doch in Wahrheit eine Fee mit magischen Kräften ist. Sie geht nach Alphea, eine Feen-Schule, um sich ausbilden zu lassen. Dort gründet sie mit ihren Freundinnen Stella, Flora, Tecna und Musa den Winx Club.
**D Gray Man Wiki|http://de.dgrayman.wikia.com/|File:DGrayMan.jpg|D.Gray-Man-Wiki ist ein Wiki zu allem rund um die Manga- und Anime-Serie D.Gray-Man, in der der junge Exorzist Allen Walker versucht, den Millenium-Grafen aufzuhalten.Dieser versucht mit seinen Helfern die Welt zerstören.
**Transformers Wiki|http://de.transformers.wikia.com/|Transformers320.jpg|Das Transformers Wiki ist eine Internet-Enzyklopädie zum Themengebiet Transformers. Hier wirst du fündig, wenn du dich über den Kampf zwischen den Autobots und den Decepticons informieren willst.
**Black Butler Wiki|http://de.black-butler.wikia.com/|Kuroshitsuji320.jpg|Im Black Butler Wiki erfährst du alles, was du über die gleichnamige Manga- und Anime-Reihe wissen musst. Lerne Ciel Phantomhive kennen, der mit dem dämonischen Sebastian Michaelis einen Pakt schloss, um sich selbst und seine Eltern zu rächen.
**Full Metal Alchemist Wiki|http://de.fma.wikia.com/|Full_Metal_Alchemist.jpg|In diesem Wiki dreht sich alles um den Manga und die Animes von Full Metal Alchemist. Das Leben der Gebrüder Edward und Alphonse Elric änderte sich schlagartig, als ihre alleinerziehende Mutter starb. Ed und Al beschlossen, sie mittels Alchemie wieder zum Leben zu erwecken. Doch es geht einiges schief. Sie begeben sich daher auf die Suche nach dem Stein der Weisen, merken aber bald, dass sie dabei nicht alleine sind.
**Elfenlied Wiki|http://elfenlied.wikia.com/|Elfen_Lied_Wiki.jpg|Dieses Wiki sammelt Informationen zum Thema Elfen Lied. In diesem Manga und dem darauf basierenden Anime geht es um eine mutierte Spezies, die Diclonii, die über außergewöhnliche Fähigkeiten verfügen und deswegen gefangen und getötet werden. Eigentlich können sie sich nicht fortpflanzen, doch dann ist da Lucy...
**Fluch der Karibik|http://de.fdk.wikia.com/|POTC320.jpg|Im Fluch der Karibik Wiki dreht sich alles um die Abenteuer von Captain Jack Sparrow und seinen Gefährten. Erfahre viel Wissenswertes über die Filmreihe, die Charaktere, die Schauspieler und allerlei Hintergrundinformationen.
**Godzilla Wiki|http://de.godzilla.wikia.com/|Godzilla320.jpg|Das Godzilla Wiki ist eine Plattform für alle Fans des japanischen Kult-Monsters, das bereits seit 1954 in ca. 30 Filmen für Aufruhr in der ganzen Welt sorgt. Hier findest du allerlei Hintergrundinformationen zu Godzilla selbst, den Filmen und den vielen anderen Monstern.
**Lilo und Stitch Wiki|http://de.lilo-und-stitch.wikia.com/|Lilo_Stitch_Wiki.jpg|Wer kennt sie nicht: Den blauen außerirdischen Hund und das kleine hawaiianische Hulamädchen. Lilo und Stitch, die ihren ersten Auftritt im Film Lilo und Stitch und sogar ihre eigene Fernseh-Serie hatten. Dieses Wiki liefert alle Informationen über die Experimente, die Serie und die Filme, die ihr unbedingt wissen müsst oder unbedingt wissen wollt.
**Desperate Housewifes Wiki|http://de.desperatehousewives.wikia.com/|Desperate_Housewives.jpg|Jeder hat seine kleinen schmutzigen Geheimnisse. Besonders die reizenden Diven, die in der Wisteria Lane leben. Erfahre im Desperate Housewives Wiki alles Wissenswerte über Susan, Lynette, Bree und Gabrielle sowie ihre "Bekanntschaften".
**Inuyashaportal|http://de.inuyasha.wikia.com/|InuYasha320.jpg|Im Inu Yasha Wiki könnt ihr jede Menge Informationen zu Inu Yasha und seinen Freunde nachschlagen. Erfahrt hier alles Wissenswerte über andere Charaktere wie Kagome Higurashi, Shippō und Miroku, oder die Gegenspieler wie Naraku, Kanna und Kagura.
**Sailor Moon Wiki|http://de.sailor-moon.wikia.com/|Sailor_Moon_Wiki.jpg|Das Sailor Moon Wiki beschäftigt sich mit der Manga- und Animereihe rund um Usagi Tsukino, genannt Bunny, die mit den anderen Sailor-Kriegerinnen gegen böse Mächte kämpft. Sailor Moon gehört mit der großen Anzahl an Film-, Musik-, Videospiel- und Musicaladaptionen zu den international erfolgreichsten und bekanntesten Animes und Mangas.
**Victorious Wiki|http://de.victorious.wikia.com/|Victorious320.jpg|
**Simpsons Wiki|http://de.simpsons.wikia.com/|Simpsons320.jpg|
**Walking Dead Wiki|http://de.walkingdead.wikia.com/|WalkingDead320.jpg|
**Terminator Wiki|http://de.terminator.wikia.com/|Terminator320.jpg|
**demonsterhigh|http://de.monsterhigh.wikia.com/|MonsterHigh320.jpg|
**Gantz Wiki|http://de.gantz.wikia.com/|Bilder nicht empfohlen|fällt raus wegen content ( bzw. mangelendem )
**The Secret Wiki|http://de.thesecret.wikia.com/|SecretCircle320.jpg|The Secret ist ein Spinoff der Serien The Vampire Diaries und The Secret Circle. Es erzählt die Sicht zweier Jungs namens Benjamin und Jasper, die herrausfanden dass der eine ein Vampir, der andere ein Werwolf ist. Außerdem 4 junger Hexen, die gerade den Hexenzirkel übernahmen. Sie lernen mit ihren neu erworbenen Kräften umzugehen, dabei ihre Freundschaft zu bestehen, den Schulalltag und die Liebe unter einen Hut zu bekommen. Zudem besitzt jeder ihrer Familien ein Geheimnis, welches es zu lüften gibt.
**Code Geass Wiki|http://de.codegeass.wikia.com/|CodeGeass320.jpg|Code Geass – Lelouch of the Rebellion bekannt, ist eine vom Studio Sunrise produzierte Anime-Fernsehserie, die unter der Leitung von Regisseur Gorō Taniguchi zusammen mit dem Drehbuchautor Ichirō Ōkouchi entstand. Fortgesetzt wurde die 25 Folgen umfassende Serie durch eine zweite Staffel mit dem Titel Code Geass – Hangyaku no Lelouch R2.
**Magical Doremi Wiki|http://de.doremi.wikia.com/|Doremiwiki.jpg|Doremi Harukazu ist eine ist eine junge Hexenschülerin, die bei der alten Hexe Mahorka lernt, wie sie und einige Schulfreundinnen junge Hexen werden. Dabei geht es turbulent und teilweise auch ein wenig tolpatschig zu, aber Doremi hat das Herz immer am rechten Fleck
**Bibi und Tina Wiki|http://bibi-und-tina.wikia.com/|Bibiundtinawiki.jpg|Bibi und Tina ist ein Spin-off der erfolgreichen Hörspielserie Bibi Blocksberg. Bibi verbringt viel Zeit bei ihrer Freundin Tina auf dem Martinshof. Zusammen erleben die beiden zahlreiche Abenteuer. Seit 1991 gibt es Bibi und Tina als Hörspielserie, mit aktuell 67 Folgen. Außerdem wurden viele der Hörspielfolgen auch als Romane veröffentlicht.
**Kung Fu Panda Wiki|http://de.dekungfupanda.wikia.com/|KungFuPandawiki.jpg|noch erweitern: Das Kung Fu Panda Wiki beschäftigt sich mit den beiden Filmen Kung Fu Panda I und II und beleuchtet die Charaktere und die Geschichten, die sie durchleben, und wie sie sich den Bösewichtern stellen
**Anna und die Liebe Wiki|http://annaunddieliebe.wikia.com/|Annaunddieliebewiki.jpg|Das Anna & die Liebe Wiki enthält allerlei Informationen zu der SAT1-Fernsehserie Anna & die Liebe und bietet mit dem Episodenführer einen guten Überblick über Anna und die anderen Charaktere der Show und deren Verhältniss und Verhältnisse miteinander
**Merlin Wiki|http://de.merlin.wikia.com/|Merlin320.jpg|Das Merlin Wiki kümmert sich um "Merlin - Die neuen Abenteuer", eine neue Fantasy-Serie, welche die Jugendjahre des legendären Zauberers von Camelot und des späteren König Arthur schildert. Sie wird seit März 2008 von Shine und BBC Wales produziert und wurde am 20 September 2008 auf BBC One uraufgeführt.
**Unter Uns Wiki|http://unteruns.wikia.com/|Bilder nicht ausreichend vorhanden|Das Unter Uns Wiki behandelt die Schauspieler der Serie Unter Uns, die in und um die Schillerallee 10 leben. Die Familie Weigel und ihre Freunde und nciht so gute Freunde werden hier beleuchtet.
**Highschool of the Dead Wiki|http://de.highschoolofthedead.wikia.com/|Highschoolofthedeadwiki.png|Das Highschool of the Dead Wiki handelt über ist eine Manga-Serie des japanischen Autors Daisuke Sato und des Zeichners Shoji Sato in dem eine Gruppe Schüler (mit Takashi Komuro und Rei Miyamoto) von der Tokioter Fujimi Oberschule, sich durch das Zombie-verseuchte Japan kämpfen.
**Family Guy Wiki|http://de.familyguy.wikia.com/|FamilyGuy320.jpg|Das Family Guy Wiki ist eine Enzyklopädie über die amerikanische Zeichentrickserie Family Guy. Sie handelt von Peter Griffin und seiner Familie, dessen Freunden und dem Hund Brian, der sich jedoch verhält und redet wie ein Mensch. Das Wiki behandelt bisher die 4 Deutschen Staffeln.
**James Bond Wiki|http://de.jamesbond.wikia.com/|Jamesbondwiki.jpg|Im James Bond Wiki dreht sich alles um James Bond, die Schauspieler die ihn verkörpert haben, die Widersacher denen er sich stellen musste und die Geschichten die James Bond in seinen vielen Filmen erlebt hat
**Gummibärenbande Wiki|http://de.gummibaerenbande.wikia.com/|Gummibaerenwiki.jpg|Willkommen im Gummibärenbande Wiki über die US-amerikanische Disney-Zeichentrickserie, "Die Gummibärenbande", die von 1985 bis 1991 produziert wurde. In Deutschland strahlte 1988 Das Erste die Serie zum ersten Mal mit insgesamt 95 Einzelfolgen aus. Damit ist die Gummibärenbande die Disney-Serie mit den meisten produzierten Staffeln, wenngleich nicht mit den meisten Folgen.
**Monster Rancher Wiki|http://de.monsterrancher.wikia.com/|Monsterrancherwiki.jpg|In diesem Wiki dreht sich alles rund um den Japanischen Anime Monster Rancher. Es dient als eine Enzyklopädie um das Thema Monster Rancher. Jedes Monster, Orte und noch vieles mehr was in Monster Rancher geschah ist hier zu finden.
**Smallville Wiki|http://de.smallville.wikia.com/|Smallvillewiki.jpg|Das Smallville-Wiki ist für Fans der US-amerikanischen Fernsehserie Smallville, die über die Jugendzeit von Superman alias Clark Kent, seiner Jugendliebe Lana Lang und seinem späteren Erzfeind Lex Luthor handelt. Von Clark bis bis Lex, von Martha Kent bis Lionel ist alles mitdabei!
**Star Wars: The Clone Wars Wiki|http://de.starwarstcw.wikia.com/|Starwarsclonewarswiki.jpg|In diesem Wiki findest du Informationen zu der Serie Star Wars: The Clone Wars. Es werden die Charaktere der Show vorgestellt, viele Geschichten über die Klone und deren Geschichte gesammelt.
**Drawn Together Wiki|http://de.drawntogether.wikia.com/|Drawntogehter2.jpg|Im Drawn Together Wiki wird alles über die Cartoonserie Drawn Together gesammelt, die auf MTV und Comedy Central läuft. Die Helden und Superhelden und deren Gegenspieler der Show unterhalten immer wieder mit abstrusen Geschichten und ach mit ihren Liedern.
**Big Time Rush|http://de.bigtimerush.wikia.com/|Bigtimerushwiki.jpg|Herzlich willkommen im Big Time Rush Wiki, hier dreht sich alles um Big Time Rush,einer Serie um eine College Boy Band, die früher zusammen Hockey spielten. Die Serie läuft auf Nickelodeon und wir tragen hier alle Infos zusammen.
**Bibi Blocksberg Wiki|http://de.bibi-blocksberg.wikia.com/|Bibiblocksbergwiki.jpg|Willkommen im Bibi Blocksberg Wiki, dem Wiki zu allem rund um Bibi Blocksberg. Hier findest du Informationen zu Folgen, Hexensprüchen, zum Hexenbuch und vielem mehr. Du bist herzlich eingeladen neue Inhalte hinzuzufügen oder Inhalte zu bearbeiten.
**Breaking Bad Wiki|http://de.breakingbad.wikia.com/|Breakingbadwiki.jpg|Willkommen im Breaking Bad Wiki! Diese Seite behandelt die von Kritikern als "die beste Sendung im Fernsehen" gelobte Sendung Breaking Bad. Da dies ein Wiki ist kannst du Artikel bearbeiten und erstellen und Interessierten helfen, mehr über diese Serie zu wissen.
**ApplewarPictures Wiki|http://de.applewarpictures.wikia.com/|keine vernünftigen Bilder|...
**True Blood Wiki|http://de.trueblood.wikia.com/|TrueBlood320.jpg|Das True Blood Wiki ist eine Datenbank für die HBO Serie die im Deutschen Fernsehen auf RTL2 läuft. Sie basiert auf Charlaine Harris's Buchserie über Sookie Stackhouse und handelt über Vampire deren Existenz der Menschheit bekannt gegeben wurde. in diesem Wiki werden ausführlich die Charaktere der Serie beschrieben.
**Moonyverse|http://de.sailormoon.wikia.com/|Moonyversewiki.jpg|...
**Kim Possible Wiki|http://de.kimpossible.wikia.com/|Kimpossiblewiki.jpg|Willkommen im Kim Possible Wiki. Dieses Wiki ist eine öffentliche Webseite über die Serie Kim Possible, die jeder bearbeiten kann! Die vorhandenen Seiten beschreiben die Personen, Orte und skurrilen Gegenstände, mit denen die Teenie-Heldin Kim bei ihren Missionen zu tun hat.
**Ghibli Wiki|http://de.ghibli.wikia.com/wiki/|Ghibliwiki.png|Dieses Wiki sammelt und präsentiert die Werke von Studio Ghibli. Auch Charaktere und Hintergrundinformationen werden hier präsentiert. Wer mehr wissen will, kann die Hilfe- und Historyseite besuchen. Studio Ghibli ist ein bekannter Animationsstudios für Animes. Sehr bekannte Werke sind Prinzessin Mononoke und Chihiros Reise ins Zauberland.
*Lifestyle
**How-To-Wiki|http://de.howto.wikia.com/|keine vernünftigen Bilder|...