Twilight Sparkle jako alicorn
kucyk, który jest skrzyżowaniem jednorożca i pegaza
ona ma różowy pasek przez jej grzywę i ogon
Zmierzch nie był najbardziej towarzyską Pony, którą lubiła zatrzymać i nie chciała pójść do towarzystwa
po prostu nie miała dla nich czasu, wolała i kazała czytać
podczas letniego słońca
Twilight spotkała się z przyjaciółmi Pony i zdecydowała, że ​​lubi być społeczna
ma talent do magii, ale czasami nie potrafi poprawnie pisać
zazwyczaj prowadzi to do katastrofy
jak czas rzucania zaklęcia na paraspisitów, którzy nie jedzą jedzenia
zrobili to, o co prosiła, ale zamiast tego zjadali całe Ponyville
jest także nauczycielką Crieaders Cutie Mark
klub kucyków, którzy jeszcze nie dostali swoich śladów
uczy Little Tikes, jak używać magii
czasem nauka nie jest tak łatwa, jak się wydaje
ona także pomaga nauczycielowi
przyjaciele
Rainbow Dash dowiedział się o Wonderbolts z powodu Twilight Sparkle
chcesz wiedzieć więcej o Twilight Sparkle
sprawdź wiki My Little Pony